Chương 161: Chân Kiến nhận  thua  Nguồn: EbookTruyen.VN  Cô gái này tên là Kỷ Thanh Thanh, là tiểu hoa đán đang "hot" trong  giới giải trí.  Hai cô gái đang đỡ Kỷ Thanh Thanh là trợ lý của cô ta.  "Anh bị mù đấy à, còn không mau xin lỗi Thanh Thanh." Một nữ trợ  lý đang đứng bên cạnh Kỷ Thanh Thanh chỉ vào Trần Dương rồi nói.  "Mau xin lỗi đi, mắt có nhìn được không thế? Có phải anh không cần  công việc vệ sĩ này nữa không hả?" Một nữ trợ lý khác trừng hai mắt  nhìn Trần Dương.  Kỷ Thanh Thanh có chút sốt ruột, buổi tiệc sắp bắt đầu rồi. Cô ta là  người được sắp xếp lên sân khấu biểu diễn tiết mục mở màn.  Nhưng đang chuẩn bị lên sân khấu thì cô ta phát hiện trâm gài tóc  ngọc bích của mình biến mất.  Đó là đồ cổ, cô phải bỏ ra hai triệu tệ mới mua được. Có người nói  đó là món đồ yêu thích của một vị cách cách thời nhà Thanh.  Thấy chẳng mấy phút nữa là tới giờ lên sân khấu, Kỷ Thanh Thanh  lo lắng dẫn hai trợ lý đi tìm khắp nơi. Vậy mà giờ không tìm được  trâm gài tóc, lại còn bị người ta va phải. Tâm trạng cô ta vốn đã bực  bội giờ càng xấu hơn.  Đều do tên vệ sĩ này, tai bị điếc đấy à? Không nghe thấy có tiếng  động ở phía sau sao?  "Anh còn không mau xin lỗi đi?"  Kỷ Thanh Thanh khó chịu nhìn Trần Dương, giọng nói rất lạnh lùng.  "Không phải chứ, tôi thật sự không hiểu nổi. Rõ ràng là ba người va  trúng tôi, tại sao tôi lại phải xin lỗi?"  Trần Dương bị ba cô gái này chọc cười. Nhìn thì xinh đẹp vậy mà lại  là kiểu bên ngoài vàng ngọc bên trong thối nát, ngang ngược không  hiểu lý lẽ.  "Láo xược, một chút quy tắc cũng không có. Có phải anh thật sự  không muốn làm công việc này nữa không?" Kỷ Thanh Thanh không  khỏi tức giận.  "Mắt mù đấy à? Đến Thanh Thanh cũng không nhận ra ư!" Nữ trợ lý  bên cạnh bước lên một bước chỉ vào mặt Trần Dương, nói: "Đắc tội  với cô ấy anh không gánh nổi hậu quả đâu."  "Phải đấy, mau xin lỗi đi." Một nữ trợ lý khác hùa theo.  Thấy bọn họ càng nói càng quá đáng, Trần Dương cũng bị chọc  cười. Anh biết trong giới giải trí có đủ loại quy tắc, nhưng không ngờ  hôm nay anh lại phạm phải toàn bộ mấy quy tắc này.  "Vậy các người nói cho tôi biết, rốt cuộc cô gái này có thân phận thế  nào mà lợi hại như vậy. Có thể khiến tôi không gánh nổi hậu quả ư!  Tôi thật sự không tin, muốn mở mang tầm mắt!"  "Thật cứng đầu!" Trợ lý cau mày, nói: "Cũng được thôi. Nếu anh đã  tỏ vẻ chưa thấy quan tài chưa đổ lệ thì tôi sẽ nói cho anh biết, nghe  cho kỹ đây. Cô gái này tên là Kỷ Thanh Thanh, là tiểu hoa đán đang  "hot" trong nước, cũng là chị đại của công ty giải trí Thiên Hạ. Anh  không xin lỗi cô ấy thì cút khỏi đây ngay!"  Thái độ vênh váo của cô trợ lý khiến Trần Dương bật cười.  Công ty giải trí Thiên Hạ?  Đáng sợ lắm ư? Chẳng phải ông chủ của bọn họ cũng bị anh dạy dỗ  cho ngoan ngoãn rồi sao?  "Là chị đại của công ty giải trí Thiên Hạ thì có thể ngang ngược  không nói lý lẽ ư?" Trần Dương cười khẩy: "Các cô va phải tôi  trước, nói thế nào thì cũng là các cô vô lý. Vậy mà còn dám ở đây  giở trò ngang ngược với tôi sao?"  Đừng nói là một ngôi sao như cô ta, cho dù ông chủ của bọn họ có  tới đây thì cũng không dám nói chuyện với anh như vậy.  Lúc này có không ít người tập trung tới chỗ này. Rất nhiều người  nhận ra Kỷ Thanh Thanh, bọn họ thấy Trần Dương tranh cãi với cô  ta thì đều lắc đầu.  Anh ta có thân phận gì không tự xem lại bản thân ư? Kỷ Thanh  Thanh là khách quý được mời tới buổi tiệc, đắc tội với cô ta sẽ có  kết quả tốt được hay sao?  Thấy xung quanh càng lúc càng tập trung nhiều người, Kỷ Thanh  Thanh vô cùng tức giận. Một ngôi sao lớn như cô ta mà lại bị một  tên vệ sĩ chống đối, như thế chẳng phải cho cô ta một cái tát ư?  Kỷ Thanh Thanh nghiêm mặt, tức tối nói: "Ai cho tên vệ sĩ như anh  cam đảm để chống đối tôi hả? Bây giờ anh lập tức xin lỗi tôi còn kịp  đấy, nếu không tôi sẽ cho anh biết thế nào là lễ độ!"  Xung quanh có rất nhiều người, cô ta tỏ vẻ ngang ngược quá cũng  không ổn. Như thế sẽ để lại ấn tượng về một Kỷ Thanh Thanh  ngang ngược vô lý trong lòng mọi người.  Người khác nghe cô ta nói vậy thì tưởng rằng Trần Dương là người  có lỗi trước, ai nấy nhìn anh mà chỉ trỏ bàn tán.  Thấy mọi người đều đứng về phía Kỷ Thanh Thanh, hai cô trợ lý  không khỏi đắc ý. Bọn họ định lên tiếng thì cửa phòng vệ sinh mở  ra.  Chân Kiến và hai vệ sĩ lần lượt bước ra ngoài.  Cả người Chân Kiến ướt sũng, trên người gã tỏa ra mùi khai của  nước tiểu thấy mà nuồn nôn.  Hai anh em Đại Tráng và Nhị Tráng ôm một cánh tay khập khiễng đi  theo sau Chân Kiến. Ba người bọn họ trông cực kỳ chật vật.  "Giám đốc Chân!"  Chân Kiến vừa bước ra, Kỷ Thanh Thanh ngọt ngào gọi gã một  tiếng rồi chạy tới đón.  Cô ta vừa tới gần thì ngửi thấy mùi nước tiểu, không nhịn được mà  bịt mũi nói: "Giám đốc Chân, có một tên vệ sĩ ăn nói thô lỗ chống đối  tôi. Anh phải làm chủ cho tôi!"  Nói xong cô ta không chút biến sắc lùi lại phía sau hai bước. Mùi  khai này quả thực quá nồng, khiến cô ta buồn nôn.  "Cái gì? Tên vệ sĩ nào to gan dám trêu chọc cô hả?" Chân Kiến vốn  đã bực bội, nghe Kỷ Thanh Thanh nói có một tên vệ sĩ dám gây sự  với cây hái ra tiền của công ty gã thì lập tức nổi giận.  Mẹ kiếp, Kỷ Thanh Thanh không chỉ là chị đại trong công ty gã mà  còn là cây rụng tiền của công ty. Mặc dù Chân Kiến rất háo sắc  nhưng gã cũng phân biệt được chuyện gì quan trọng hơn.  Gã có nằm mơ cũng muốn ngủ với Kỷ Thanh Thanh, nhưng vì thân  phận của cô ta mà không tiện ra tay.  "Giám đốc Chân, chính là anh ta!" Kỷ Thanh Thanh chỉ tay về phía  Trần Dương đang đứng ở một bên.  Chân Kiến nhìn theo ngón tay cô ta chỉ, lập tức bối rối!  Chết tiệt, đây chẳng phải tên sát tinh kia ư?  Trán Chân Kiến đổ mồ hôi, cổ họng khô khốc. Mẹ kiếp, vừa rồi suýt  nữa thì gã ta bị tên nhóc ranh này giết chết trong phòng vệ sinh. Tại  sao bây giờ lại đụng phải anh ta nữa chứ.  "Chân Kiến, anh quản lý nghệ sĩ của mình thế nào vậy?" Trần  Dương chậm rãi nói: "Là một ngôi sao mà đến cả tố chất chuyên  nghiệp cơ bản cũng không có. Cô ta không chỉ ngang ngược vô lý,  không phân biệt đúng sai mà còn có ý đồ dùng quyền thế chèn ép  người khác. Nghệ sĩ như thế mà cũng là chị đại trong công ty anh  ư? Có muốn tôi thay anh dạy dỗ một chút không?"  "Cái gì, tai họa sắp giáng xuống đầu rồi mà anh còn dám ăn nói linh  tinh. Tôi thấy anh chưa thấy quan tài..."  "Im miệng!" Chân Kiến quát lớn một tiếng cắt ngang Kỷ Thanh  Thanh rồi trừng mắt nhìn cô ta: "Cô không nói chuyện thì cũng  chẳng có ai tưởng cô bị câm đâu!"  Kỷ Thanh Thanh bị Chân Kiến dọa sợ nhảy dựng lên một cái. Từ  trước tới giờ cô ta chưa từng thấy Chân Kiến nổi giận đến mức này  bao giờ, gã cũng chưa từng dùng giọng điệu này nói chuyện với cô  ta.  Kỷ Thanh Thanh hoảng sợ đến mức không dám nói gì. Cô ta chớp  đôi mắt to, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cảm thấy cực kỳ oan ức.  Mẹ kiếp, đã là lúc nào rồi còn giả vờ đáng thương. Chân Kiến hiểu  quá rõ tính tình Kỷ Thanh Thanh.  Kỷ Thanh Thanh nổi tiếng từ khi còn trẻ, hơn nữa lại có địa vị chị đại  công ty giải trí Thiên Hạ. Vì vậy dần dần cô ta trở nên ngang bướng,  bình thường nói chuyện với gã cũng dùng giọng điệu thanh cao.  Nếu không phải Chân Kiến nể mặt tiền bạc thì gã đã cưỡng ép cô ta  từ lâu rồi. Nói thẳng ra thì cô ta chẳng qua chỉ là một ca sĩ mà thôi,  dám chọc giận gã, gã lập tức chặn đứng sự nghiệp của cô ta.  Chân Kiến đi tới trước mặt Kỷ Thanh Thanh rồi tát cô ta một cái:  "Mở to mắt ra mà nhìn cho rõ, đây chính là tổng giám đốc tập đoàn  Huyễn Ngu, tổng giám đốc Trần. Còn không mau xin lỗi tổng giám  đốc Trần đi?"  Kỷ Thanh Thanh đột nhiên bị tát một cái thì không khỏi hoang mang,  một khắc sau cô ta mới phản ứng lại. Thì ra người đàn ông đeo kính  râm này không phải vệ sĩ mà là ông lớn cô ta không đắc tội nổi.  Kỷ Thanh Thanh tồn tại trong giới giải trí lâu như vậy, đương nhiên  cô ta biết đắc tội với một ông lớn thì sẽ có hậu quả thế nào.  Kỷ Thanh Thanh không khỏi sợ hãi. Cô ta không muốn bị hết thời,  cô ta còn muốn tiếp tục nổi tiếng.  Nghĩ vậy Kỷ Thanh Thanh vội vàng tới trước mặt Trần Dương rồi cúi  thấp đầu xuống, hoảng sợ tới mức sắc mặt tái mét: "Tổng...tổng  giám đốc Trần, tôi sai rồi. Vừa rồi tôi không có mắt va phải anh  trước, anh độ lượng đừng chấp kẻ tiểu nhân như tôi."  Kỷ Thanh Thanh vừa nói xong tất cả những người đang xem trò vui  lập tức xôn xao.  Mấy người vừa rồi chỉ trỏ Trần Dương đều im lặng không nói gì, ồn  ào cả nửa ngày thì ra là cô ta va trúng người ta trước.  Nhưng mọi người vẫn không khỏi sửng sốt, rốt cuộc người đàn ông  đeo kính râm này là ai mà có thể khiến Chân Kiến nhận thua chứ.  Đây quả là tin lớn.  Còn có cả Kỷ Thanh Thanh, mặc dù cô ta là tiểu hoa đán đang "hot"  nhưng trong mắt một số người thì cũng chẳng là gì cả. Đến cả ông  chủ cũng phải cúi đầu, một ngôi sao nho nhỏ như cô ta không chịu  cúi đầu thì chẳng phải tự tìm đường chết ư?  "Ừm, không tệ!" Trần Dương nhìn Chân Kiến rồi hài lòng gật đầu,  không thèm liếc mắt nhìn Kỷ Thanh Thanh lấy một cái. Trong mắt  Trần Dương, Kỷ Thanh Thanh chỉ là một ngôi sao nhỏ mà thôi.  Chỉ cần anh muốn thì anh có thể khiến cô ta lập tức biến mất trước  mặt khán giả.  Nhìn Trần Dương rời đi, sắc mặt Chân Kiến hết sức khó coi. Gã  nghiến răng nghiến lợi nói: "Mối thù này không báo, Chân Kiến này  thề không làm người!"  ------oOo------  Chương 162: Bình hoa lò Nhữ  Nguồn: EbookTruyen.VN  Bị hai người kia quấy rầy một trận, Trần Dương cũng chẳng còn tâm  trạng tham dự buổi tiệc nữa.  Anh gửi tin nhắn cho Lưu Nhị rồi rời khỏi tòa nhà đài truyền hình  Giang Nam.  Thành phố Tây Xuyên vào buổi tối ánh đèn sáng rực, xe cộ đông  đúc trông rất đẹp. Buổi tối đi dạo bờ sông Tây Xuyên cảm nhận gió  sông mát lạnh khoan khoái, tâm trạng của Trần Dương cũng tốt hơn  nhiều.  Anh cứ đi dọc theo bờ sông như thế, chẳng bao lâu sau đã tới khu  vực náo nhiệt nhất thành phố Tây Xuyên, chợ đêm.  Không giống sự phồn hoa ở phố đi bộ, ở chợ đêm có tiếng người  huyên náo, hai bên đường bày đầy sạp hàng.  Người đi đường rất đông, cứ một lát là lại bắt gặp một cặp đôi trẻ  tuổi hay một cô gái xinh đẹp.  Đây là nơi mà sinh viên đại học thích tới nhất ở thành phố Tây  Xuyên.  Đúng lúc đó dòng người đang chầm chậm bước đi đột nhiên dừng  lại, phía trước cách đó không xa tập trung không ít người. Tiếng hét  đầu đau khổ của một người đàn ông truyền tới: "Ôi bảo bối của tôi,  bị cô đập hỏng mất rồi!"  Trong đám đông có một cô gái mặc áo phông trắng và váy ngắn mát  mẻ, buộc tóc đuôi ngựa đang cực kỳ bối rối. Đôi mắt cô gái kia mở  to đầy hoảng hốt.  Trần Dương chen qua đám đông xem thử thì thấy một người đàn  ông gầy gò đang nhìn đống mảnh vỡ trên mặt đất mà gào khóc:  "Bảo bối của tôi, đây là bình hoa lò Nhữ thời nhà Tống đấy."  Cái gì?  Bình hoa lò Nhữ thời nhà Tống?  Đó chẳng phải đồ cổ ư?  Những người xung quanh nghe chủ sạp hàng nói vậy thì hít sâu một  hơi, vậy bình hoa này đáng giá bao nhiêu tiền đây?  Cô gái kia cực kỳ hoang mang, sắc mặt trắng bệnh cả đi. Cô gượng  cười nói với người đàn ông gầy gò: "Ông chủ, xin lỗi, xin lỗi tôi  không cố ý..."  "Xin lỗi thì có tác dụng gì chứ? Đây là bảo bối gia truyền của nhà tôi,  trước khi ra đi ông nội tôi đã nói nhất định phải bảo vệ bình hoa này  cho tốt. Nếu không phải vợ tôi mắc bệnh nặng thì làm sao tôi nỡ  đem nó đi bán chứ!" Người đàn ông gầy gò kia lau nước mắt: "Tôi  không cần biết, cô đền tiền đi..."  "Được, tôi đền tiền. Anh nói xem bình hoa này bao nhiêu..." Lưu Xảo  Xảo vội vàng nói.  Nghe Lưu Xảo Xảo nói vậy, người đàn ông gầy gò kia ngừng khóc  rồi giơ ra ba ngón tay: "Ba triệu tệ!!!"  Ôi!  Anh ta vừa nói xong tất cả những người xung quanh đều xôn xao.  Ba triệu tệ, nhiều tiền thế ư. Không ngờ cái bình hoa nhỏ này lại  đáng giá đến vậy.  Lưu Xảo Xảo ngây người tưởng mình nghe nhầm, cô hỏi lại theo  quán tính: "Anh...anh nói bao nhiều tiền?"  "Ba triệu, không thiếu một xu!" Người đàn ông gầy gò kia lớn tiếng.  Lần này Lưu Xảo Xảo hoàn toàn hoảng hốt. Ba triệu tệ, cô có đi làm  hai mươi năm cũng không thể kiếm được nhiều tiền như thế.  Cô là sinh viên của một trường đại học bình thường ở Tây Xuyên. Vì  gia cảnh khó khăn nên cô mới thích tới chợ đêm mua vài thứ lặt vặt  để tiết kiệm chút tiền sinh hoạt.  Sạp hàng thế này ở chợ đêm không có một trăm gian thì cũng có  tám mươi gian. Cô thấy bình hoa ở sạp hàng này có vẻ đẹp hơn  những chỗ khác nên mới cầm lên xem thử. Ai ngờ nó trơn như thế,  bên ngoài bình hoa chẳng khác nào được bôi một lớp dầu. Cô sơ  sẩy một chút liền làm vỡ bình hoa của người ta.  Đừng nói là ba triệu tệ, đến ba trăm nghìn tệ cũng cũng không có.  Lưu Xán Xán sợ đến nỗi mặt mũi trắng bệch, vội vàng xin lỗi: "Xin  lỗi, tôi không cố ý đâu. Bình hoa này trơn quá, tôi..."  "Nếu xin lỗi có tác dụng thì còn cần cảnh sát làm gì hả?" Người đàn  ông gầy gò kia đứng dậy, ánh mắt trở nên hung dữ: "Cô xem quần  áo cô đang mặc kìa, đây hẳn là đồ mới ra mắt của Dior phải không.  Giày cô đang đi cũng là của Versace, đúng chứ? Cả người cô mặc  đồ lên tới cả trăm nghìn tệ vậy mà lại nói không có ba triệu tệ, mau  đưa tiền đây!"  Cái gì?  Cô gái này mặc quần áo gần trăm nghìn tệ ư?  Không ít người xung quanh nhìn cả người Lưu Xảo Xảo một lượt,  phát hiện chủ sạp hàng này nói không sai. Cô gái này mặc áo phông  mới ra mắt của Dior, đi giày Versace màu trắng.  "Thì ra là thiên kim đại tiểu thư sao, người giàu có mà cũng đi dạo  chợ đêm!"  "Phải đấy, làm vỡ bảo bối gia truyền của người ta thì phải đền tiền  cho người ta chứ. Đây là chuyện hiển nhiên mà."  Lưu Xảo Xảo khóc không ra nước mắt, chuyện gì thế này: "Đồ tôi  mặc đều mua trên Taobao cả, quần áo hai mươi tệ mua một tặng  một, đôi giày tôi đang đi cũng chỉ có một trăm..."  "Ai mà tin chứ, cô đừng có ăn nói lung tung ở đây." Lưu Xảo Xảo  còn chưa nói hết câu thì người đàn ông gầy gò kia đã hung dữ cắt  lời cô: "Cô tưởng cô có tiền thì có thể ăn nói lung tung ư? Tôi nói  cho cô biết, tôi không cần biết cô là thiên kim đại tiểu thư nhà ai.  Làm vỡ đồ của người ta thì phải bồi thường tiền, mau trả tiền đi."  "Phải đấy, cô gái này còn trẻ mà tại sao đạo đức lại tầm thường thế  này?"  "Nhìn da cô ta kìa, trắng tới phát sáng ấy chứ. Vừa nhìn là biết cô ta  dùng mỹ phẩm xa xỉ để dưỡng da, đừng có giả vờ đáng thương!"  Một cô gái khoảng hơn hai mươi tuổi, da đen nhẻm ghen tị nói.  Bị mọi người chỉ trích, Lưu Xảo Xảo không nhịn nổi nữa ngồi xổm  xuống đất khóc òa lên.  Lúc này, có một người không nhìn nổi nữa chỉ vào đống mảnh vỡ  trên mặt đất nói: "Mọi người ỷ đông bắt nạt một cô gái, không thấy  ngại ư? Hơn nữa, anh ta nói đây là bình hoa lò Nhữ thời nhà Tống  thì chính là bình hoa lò Nhữ thời nhà Tống à? Có gì chứng minh  không?"  Người này khiến mọi người bình tĩnh lại, trong đám đông có một  người đeo kính lên tiếng: "Anh đây nói không sai, làm sao chứng  minh được bình hoa này thật sự là đồ cổ?"  Người đàn ông gầy gò bị hỏi lại thì không hề hoảng loạn. Là một kẻ  lừa đảo chuyên nghiệp và bậc thầy diễn xuất, chút bản lĩnh này anh  ta có.  Mặc dù bình hoa của anh ta không phải đồ cổ nhưng cũng không  hoàn toàn là giả. Trong đám mảnh vỡ kia có một nửa là sứ lò Nhữ  thật anh ta mua về, một nửa là đồ giả.  Nói cách khác thì thực ra bình hoa này chẳng đáng giá bao nhiều  tiền, thậm chí còn chẳng sánh được với hàng mỹ nghệ trấn Cảnh  Đức làm.  "Mọi người không tin cũng phải, thế này đi. Ở đây có ai biết giám  định đồ cổ không, giám định một chút xem bình hoa của tôi là thật  hay giả!" Người đàn ông gầy gò nhìn bốn phía, thản nhiên hỏi.  Thấy anh ta tự tin như thế, mọi người xung quanh đều không lên  tiếng. Trong lòng mọi người đã tin anh ta tới bảy, tám phần.  Đúng lúc đó có một người đàn ông hơn ba mươi tuổi từ trong đám  đông chen ra: "Tôi là người ở Cục Di sản Văn hóa thành phố, để tôi  xem một chút!"  Nói xong anh ta còn đem cả giấy phép hành nghề ra cho mọi người  xem, đúng là người của Cục Di sản Văn hóa thật.  Đây là chuyên gia giám định đấy, anh ta vừa xuất hiện mọi người  xung quanh liền nín thở không chớp mắt nhìn anh ta ngồi xổm kiểm  tra đống mảnh vỡ trên mặt đất.  Anh ta lấy một chiếc kính lúp từ trong túi ra rồi đeo găng tay trắng  vào, sau đó mới cầm một mảnh vỡ lên xem.  Thấy hành động này của anh ta mọi người ào ào gật đầu. Chuyên  gia xuất hiện là biết thật giả thế nào rồi.  Sau khi xem mấy mảnh vỡ, người đàn ông kia đặt mảnh vỡ đang  cầm xuống rồi gật đầu nói: "Không sai, đây đúng là bình hoa lò Nhữ  thời nhà Tống."  Nghe anh ta nói vậy, người đàn ông gầy gò kia lập tức vui vẻ nhìn  mọi người nói: "Tôi đã nói là đồ thật rồi mà, hơn nữa ông nội nói với  tôi đây là bảo bối trong hoàng cung thời nhà Tống. Ba triệu tệ là tôi  đã bớt cho cô rồi đấy!"  Thì ra là như vậy.  Mọi người ào ào gật đầu. Có mấy người vốn cho rằng chủ sạp này  lừa cô gái kia, không ngờ anh ta còn nói bớt giá cho người ta. Thật  không nhận ra, đây đúng là tốt.  "Không tệ đấy, đồ sứ lò Nhữ thời nhà Tống chuyên cung cấp cho  hoàng thất. Năm nay phòng đấu giá Caltex bán một chiếc bình hoa  hai tai lò Nhữ thời nhà Tống với giá tám triệu tệ. Mặc dù bình hoa  này không bằng cái bình đó nhưng bốn, năm triệu tệ cũng đáng."  Người đàn ông tự xưng là chuyên gia giám định đứng dậy cởi găng  tay ra rồi cảm khái nói.  Cái gì? Bình hoa này trị giá bốn, năm triệu tệ ư? Trời ạ, một cái bình  hoa mà trị giá bằng cả một căn biệt thự.  Sau một hồi cảm thán mọi người đều nhìn về phía Lưu Xảo Xảo,  không khỏi thông cảm.  Lưu Xảo Xảo vừa khóc vừa lau nước mắt, sốt ruột tới giậm chân:  "Tôi thật sự mặc đồ nhái, tôi chỉ là một sinh viên đại học bình thường  mà thôi. Bình thường tôi chỉ dám mua mấy món đồ lặt vặt, làm gì có  tới ba triệu tệ chứ!"  Sợ người đàn ông gầy gò đó không tin, Lưu Xảo Xảo vội vàng giơ  thẻ sinh viên của mình ra. Người đàn ông gầy gò kia không thèm  nhìn lấy một cái đã đẩy tay cô ra, lạnh lùng chỉ vào cô mà nói: "Cô  đừng có làm như thế, cô không có tiền thì gọi điện thoại cho bố mẹ  cô đi, bọn họ có tiền đấy. Mau gọi điện thoại bảo bố mẹ cô tới đây."  Lưu Xảo Xảo cảm thấy trời sắp sập xuống rồi. Nhà cô vốn nghèo  khổ, làm sao có thể có nhiều tiền như vậy chứ. Có bán cô đi cũng  chẳng đủ tiền.  Trần Dương mỉm cười đứng xem cảnh này, không nhịn được mà lắc  đầu. Anh chen qua đám đông: "Được lắm, một cái bình hoa giả mà  lừa ba triệu tệ của người ta. Anh không sợ bị thiên lôi đánh ư?"  ------oOo------  Chương 163: Bắt cóc  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Anh...anh nói lung tung cái gì thế?" Người đàn ông gầy gò kia trừng  mắt chỉ vào mặt Trần Dương, nói: "Bình hoa của tôi rõ ràng là bình  hoa lò Nhữ thời nhà Tống, đến cả chuyên gia của Cục Di sản Văn  hóa cũng giám định đây là đồ thật. Anh nói lung tung gì thế hả!"  "Thật sao?"  Trần Dương đi tới ngồi xổm xống rồi nhặt một mảnh sứ vỡ lên, cười  khẩy: "Thủ đoạn của anh cũng cao tay thật, chuyện này thì tôi không  còn gì để nói. Nhưng như thế cũng chỉ lừa được người bình thường  thôi, muốn lừa được tôi thì không dễ như thế đâu."  Nói xong Trần Dương nhìn chuyên gia giám định của Cục Di sản  Văn hóa, nói: "Anh giám định đúng, đây thật sự là bình hoa lò Nhữ  thời nhà Tống. Nhưng đó chỉ là thứ tượng trưng mà thôi, cái bình  hoa này là đồ giả. Nếu anh không tin thì tôi dạy anh làm thể nào để  phân biệt đồ cổ.  Chu Chính Đào ngẩn người rồi đột nhiên bật cười lắc đầu. Anh là  chuyên gia xuất sắc của Cục Di sản Văn hóa, vậy mà lại có một  thanh niên khoảng hai mươi tuổi muốn dạy anh cách phân biệt đồ cổ  ư.  Nếu để đồng nghiệp của anh ta biết chuyện, nhất định sẽ ôm bụng  cười lớn.  Nhưng Chu Chính Đào cũng cảm thấy rất hứng thú, anh ta mỉm  cười nói: "Được, vậy anh chỉ cho tôi xem làm thế nào để nhận biết  đồ cổ đi."  "Ừm."  Trần Dương gật đầu, nói: "Thật ra phân tích vừa rồi của anh là đúng.  Nếu đây là bình hoa lò Nhữ thời nhà Tống thì thật sự nó có giá tới  bốn, năm triệu tệ. Nhưng với điều kiện, đây phải là đồ cổ thật."  "Ồ?" Chu Chính Đào khẽ ồ một tiếng. Anh ta không hề biến sắc, nói:  "Không phải anh vừa mới nói đây là bình hoa lò Nhữ sao, tại sao  vừa rồi anh lại nói đây không phải đồ cổ thật?"  "Phải đấy, nhóc ranh. Như vậy chẳng phải tự mâu thuẫn lời mình nói  sao?"  "Phải đấy, còn trẻ thì đừng có tỏ vẻ. Người ta là chuyên gia của Cục  Di sản Văn hóa, đã nói đây là đồ thật rồi. Anh còn định giám định gì  chứ?"  "Tôi thấy có lẽ anh thấy cô gái này xinh đẹp nên muốn theo đuổi  người ta phải không?"  Có người vừa nói câu này, mọi người xung quanh đều dùng ánh mắt  ám muội nhìn Trần Dương và Lưu Xảo Xảo.  Mặt Lưu Xảo Xảo đỏ bừng lên, không khỏi ngượng ngùng.  Không phải anh ta..anh ta thật sự muốn theo đuổi cô chứ?  Lưu Xảo Xảo thầm nghĩ.  Trần Dương không nói gì, anh ngồi xổm xuống chỉ vào mảnh vỡ trên  mặt đất rồi nói: "Lò Nhữ là lò nung đứng đầu trong số năm lò nung  nổi tiếng thời nhà Tống, gồm có "Nhữ, Quan, Ca, Quân, Định", trong  lịch sử gốm sứ có câu "lò Nhữ đứng đầu". Sứ lò Nhữ có hình dạng  cổ xưa và trang nhã, dùng mã não quý giá làm men, màu sắc đặc  biệt, chất đất bóng mịn, thân sứ như đồng, men sứ dày, tiếng như  tiếng khánh, sáng mà không chói. Bề mặt men có những đường rạn  nhỏ như cánh ve sầu, hoa văn đường rạn giống như "vỏ lê, càng  cua, hạt vừng". Người đời đánh giá sứ lò Nhữ "giống như ngọc,  nhưng không phải ngọc, mà còn đẹp hơn cả ngọc"."  Sau khi giới thiệu lịch sử của lò Nhữ và đặc điểm của sứ lò Nhữ,  Trần Dương từ tốn nói: "Anh xem, mảnh sứ này mặt ngoài thì mượt  nhưng mặt trong lại cực kỳ thô. Từ mặt cắt của bình hoa có thể thấy  được nó còn hơi ố vàng."  Mấy người xung quanh cũng ngồi xổm xuống nhặt mảnh vỡ lên  xem, đúng như lời Trần Dương nói.  Trần Dương đặt lại mảnh sứ về chỗ cũ rồi lắc đầu, nói: "Rõ ràng  bình hoa này dùng mảnh vỡ chắp vá thành. Nếu anh chắp vá những  mảnh vỡ của một chiếc bình hoa sứ lò Nhữ thời nhà Tống một cách  hoàn hảo thì cũng đáng chút tiền, nhưng anh chỉ đang dùng chiêu  trò lừa đảo. Ngoài một số ít những mảnh vỡ thật thì còn lại chỉ là  hàng mỹ nghệ hiện đại mà thôi.  Nói tới đây, Trần Dương dừng lại một chút rồi tiếp tục: "Anh nói xem  có độc ác không, dùng mấy mảnh vỡ cùng lắm bốn, năm trăm tệ rồi  báo giá ba triệu tệ. Anh lấy đâu ra can đảm vậy?"  Cái gì!  Bình hoa này bị người ta chắp vá ư.  Mọi người xung quanh nghe Trần Dương nói xong thì không khỏi bối  rối.  Chu Chính Đào cũng ngồi xổm xuống tỉ mỉ xem lại từng mảnh vỡ,  vừa xem vừa hồi hộp. Thứ này thật sự là đồ giả.  Anh ta là chuyên gia xuất sắc của Cục Di sản Văn hóa thành phố  Tây Xuyên, vậy mà hôm nay lại nhìn nhầm.  Trời ạ, thanh niên này thật lợi hại. Chu Chính Đào năm nay ba mươi  tuổi, ở cái tuổi này mà còn được Cục Di sản Văn hóa mời tới làm  chuyên gia xuất sắc thì nhất định năng lực của anh ta phải là hạng  nhất. Cho dù không thể so sánh được với ông cụ Từ của nhà họ Từ  nhưng cũng không hề kém xa.  Chu Chính Đào thả mảnh vỡ đang cầm xuống rồi đứng dậy, cúi đầu  với Lưu Xảo Xảo một cái: "Cô gái, thật xin lỗi. Hôm nay suýt nữa thì  tôi đem tới phiền toái lớn cho cô rồi."  "Không sao đâu, không sao..." Lưu Xảo Xảo vội vàng xua tay, lắc  đầu liên tục.  Sau khi xin lỗi Lưu Xảo Xảo xong, Chu Chính Đào lấy một tấm danh  thiếp trong túi áo ra rồi đi tới trước mặt Trần Dương khách khí đưa  nó cho anh: "Tôi là Chu Chính Đào, chuyên gia xuất sắc của Cục Di  sản Văn hóa. Anh có kiến thức uyên bác, đôi mắt sắc sảo, tôi thật  sự khâm phục! Đây là danh thiếp của tôi, nếu anh có thời gian thì có  thể tới Cục Di sản Văn hóa tìm tôi uống trà. Chúng ta cùng nhau trao  đổi một chút."  Trần Dương nhận lấy danh thiếp rồi gật đầu mỉm cười.  Lúc này mọi người xung quanh đã phản ứng lại rồi. Ai nấy đều khen  ngợi Trần Dương thật lợi hại, có thể khiến chuyên gia xuất sắc của  Cục Di sản Văn hóa đưa danh thiếp. Sau đó mọi người ào ào chỉ  trích người đàn ông gầy gò trơ trẽn kia.  "Được lắm tên lừa đảo này, thì ra đây là bình hoa giả!"  "Thật xấu xa, đến cả một cô gái trẻ mà cũng lừa. Phát điên lên mất."  Nước mắt Lưu Xảo Xảo chảy ròng ròng, giống như cô vừa nằm mơ  vậy. Cô vốn tưởng rằng sau này cô phải gánh món nợ khổng lồ ba  triệu tệ, nhưng chớp mắt một cái người đàn ông này đã xoay chuyển  tình thế rồi.  Lúc này vẻ cảm kích của Lưu Xảo Xảo hiện rõ trên mặt.  Người đàn ông gầy gò kia bị lật tẩy ý đồ, thẹn quá hóa giận chỉ vào  mặt Trần Dương rồi hung dữ nói: "Mẹ kiếp, anh là ai hả? Tôi nói cho  anh biết, bình hoa của tôi là đồ sứ lò Nhữ thời nhà Tống, bây giờ nó  bị cô gái này làm vỡ rồi. Không phải anh muốn làm anh hùng cứu  mỹ nhân ư, ông đây cho anh cơ hội đấy. Mau đưa tiền đây!"  Nói xong hắn ta rút một con dao từ trong sạp hàng ra.  Mỗi lần bày sạp bán hàng hắn ta đều để sẵn một con dao trong sạp,  bị hắn ta lừa rồi mà còn muốn thoát ư? Làm gì có chuyện đó!  Người đàn ông gầy gò kia thấy quần áo Trần Dương mặc không có  ký hiệu gì đặc biệt, vừa nhìn là biết không phải hàng hiệu. Có lẽ tên  này là một kẻ nghèo khổ không có tiền.  Con dao của hắn ta dài không thua một cánh tay, mọi người xung  quanh lập tức lùi về phía sau mấy bước chỉ sợ tai bay vạ gió. Đây  không phải chuyện đùa đâu.  Trần Dương biết hắn ta đang thẹn quá hóa giận.  "Được lắm, anh chờ chút. Tôi gọi điện thoại cho bạn tôi, bảo cô ấy  đem tiền tới." Trần Dương cười nhạt rồi lấy điện thoại di động trong  túi ra gọi điện thoại.  "Hừ, coi như anh thức thời đấy!" Người đàn ông gầy gò lập tức vui  vẻ, càng hung hăng hơn. Nhưng đột nhiên hắn ta nghĩ tới chuyện,  tên nhóc ranh này không mặc đồ hiệu, làm gì có tiền.  Hắn ta định nói chuyện thì điện thoại di động của Trần Dương kết  nối được.  Trần Dương mở loa ngoài rồi nói: "Alo, cảnh sát Vu, có bận không?"  "Làm sao thế, đột nhiên gọi điện thoại cho tôi vào lúc này!" Giọng nói  lạnh nhạt của Vu Lan từ trong điện thoại truyền tới.  Mẹ kiếp, lúc có việc cần anh giúp đỡ thì dùng giọng ngọt ngào  không tả nổi vừa làm nũng vừa hôn anh. Bây giờ không còn chuyện  gì nữa thì giọng cũng lạnh lùng hẳn.  Không ổn!  Cảnh sát Vu, cảnh sát Vu nào cơ?  Người đàn ông gầy gò kia sững sờ, dùng dao chỉ vào Trần Dương:  "Mẹ kiếp, mày đang báo cảnh sát!"  "Cảnh sát Vu, cô mau tới đây đi. Ở đây có người dùng dao đe dọa  tôi này, tôi sợ quá!" Trần Dương nói.  "Cái gì, anh đang ở đâu. Tôi lập tức tới ngay!"  Chết tiệt, không phải Hoa Bá Vương lòng dạ độc áo của thành phố  Tây Xuyên chứ?  Người đàn ông gầy gò kia hoảng hốt. Hắn ta nhận ra giọng nói của  người ở đầu dây bên kia, đây không phải khủng long bạo chúa thì  còn có có thể là ai chứ?  Hắn ta vốn là người phạm tội nhiều lần, rơi vào tay Vu Lan không  chết cũng bị lột da!  Mẹ kiếp, tên nhóc ranh này quen biết Vu Lan!  "Nhóc...nhóc ranh, chờ đấy. Tôi nhất định không bỏ qua cho anh  đâu." Người đàn ông gầy gò nói xong thì hoảng hốt chạy trốn, đến  cả đồ bày trên sạp cũng không thu lại.  "Ổn rồi, không sao rồi!"  Thấy tên tội phạm lừa đảo chạy trốn, Trần Dương mỉm cười nói với  Vu Lan: "Cô nghỉ ngơi sớm đi, tôi cúp máy đây."  "Tút tút tút!"  Nghe âm thanh cúp máy trong điện thoại, Vu Lan nghiến răng. Tên  đáng chết này đã tối rồi còn gọi điện trêu chọc cô sao?  Thấy chủ sạp hàng đã chạy trốn, mọi người xung quanh cũng tản đi.  Lưu Xảo Xảo cảm kích đi tới chỗ Trần Dương rồi cúi đầu chín mươi  độ: "Anh trai, thật sự cảm ơn anh. Nếu không có anh thì tôi cũng  không biết phải làm thế nào nữa."  Một khắc trước cô còn tuyệt vọng, Trần Dương giống như vị hoàng  tử trên trời giáng trần, cứu cô thoát khỏi vực sâu.  "Không có gì, gặp chuyện bất bình ra tay tay cứu giúp thôi mà!" Trần  Dương mỉm cười, không hề có ý kể công.  "Cảm ơn anh, nếu không có anh thì tôi bị lừa thật rồi." Lưu Xảo Xảo  mặt mũi đỏ bừng nói: "Cái đó, anh trai, hôm nay anh giúp tôi ân tình  lớn thế này, hôm nào đó tôi có thể mời anh ăn cơm được không?  Bây giờ tôi phải quay về phòng, cổng ký túc xá sắp đóng rồi. Anh có  thể...có thể cho tôi Wechat của anh không?"  Đây là lần đầu tiên Lưu Xảo Xảo hỏi cách liên lạc của một người con  trai, khiến cô rất ngượng.  Cô gái trẻ này cũng thật ngây thơ.  Trần Dương mỉm cười rồi thêm Wechat của cô ấy. Lưu Xảo Xảo vội  quay về phòng nên lập tức đi ngay.  Nhớ lại những chuyện tối hôm nay xảy ra, cũng có thật nhiều bất  ngờ. Trần Dương sờ bụng, lúc này anh mới nhớ tối nay mình vẫn  chưa ăn cơm.  Nhưng bây giờ đã mười giờ rồi, hàng quán ở chợ đêm cũng đã bắt  đầu thu dọn, chẳng còn mấy người. Trần Dương lấy điện thoại di  động ra định gọi xe trên ứng dụng Didi. Anh vừa lấy điện thoại ra thì  cảm thấy có người từ sau lưng chạy tới.  Trần Dương còn chưa kịp quay đầu lại thì đã bị người ta dùng khăn  bịt kín mũi và miệng lại. Sau cảm giác trời đất quay cuồng, ý thức  của anh dần dần biến mất...  ------oOo------  Chương 164: Muốn chết  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trần Dương bị người ta dùng nước lạnh dội tỉnh lại.  Anh bị trói thành một cái bánh ú rồi đặt lên ghế sô pha. Trần Dương  cảm thấy rất choáng váng, nhìn mọi thứ lờ mờ chồng chéo lên nhau.  Một lúc lâu sau anh mới tỉnh táo lại.  Trần Dương tỉnh lại, thứ đầu tiên anh nhìn rõ là đôi chân của một  người phụ nữ. Hơn nữa đôi chân này rất dài.  Anh ngẩng đầu lên thì nhìn thấy chủ nhân của đôi chân đẹp này.  Trần Dương sửng sốt, tại sao lại là cô ta chứ. Đây chẳng phải chị  gái của Lý Hổ, Lý Lâm ư?  Là cô ta bắt anh tới đây sao?  Trần Dương bối rối, không có chuyện gì đột nhiên cô gái này bắt anh  làm gì chứ?  Thấy Trần Dương tỉnh lại, Lý Lâm lắc nhẹ ly rượu đang cầm rồi  đứng dậy khỏi ghế tựa. Cô ta khoanh một tay trước ngực, thứ khổng  lồ kia trông cứ như thể sắp rơi ra khỏi áo cô ta.  "Cô Lý...cô làm thế này..."  Trần Dương còn chưa nói hết câu thì Lý Lâm đã hất ly rượu vang  đang cầm lên mặt anh. Từ trên cao cô ta nhìn Trần Dương đang  trong tình cảnh không thể nhúc nhích nổi, nói: "Anh còn tiếp tục  dùng ánh mắt háo sắc này nhìn tôi, tôi sẽ móc mắt anh ra."  Chết tiệt, có phải người phụ nữ này bị bệnh không vậy. Không hiểu  tại sao cô ta lại trói anh tới đây thì thôi, bây giờ lại hất rượu vào mặt  anh. Như thế cũng quá đáng quá rồi.  Sau khi bị hất rượu vào mặt, Trần Dương có chút tức giận nói: "Cô  Lý, cô làm như vậy cũng quá đáng quá rồi. Lần trước ở nhà họ Trần  cô bị tà khí nhập trúng người chính tôi đã cứu cô, dù sao cũng có  thể coi như ân nhân cứu mạng của cô chứ? Vậy mà cô hết bắt trói  lại hất rượu vào mặt tôi, quá vô lý rồi phải không?"  "Chuyện nào ra chuyện đó. Đúng là anh từng cứu tôi, nhưng sau đó  tôi cũng bảo em trai tôi đưa cho anh một viên Trúc Cơ Đan rồi. Nếu  không anh có thể trở thành tu sĩ được chắc?" Lý Lâm cười lạnh:  "Cho nên hai ta không ai nợ ai cả."  "Thôi được, cô nói có lý." Trần Dương bất đắc dĩ lắc đầu. Anh đã  uống Long Hổ Đan, có thể coi như một nửa tu sĩ rồi. Kể cả không có  viên Trúc Cơ Đan kia thì chuyện anh trở thành tu sĩ cũng chỉ là sớm  muộn mà thôi. Hơn nữa trong "Thiên Kim Dược Phương" ghi chép  rằng Trúc Cơ Đan chẳng phải loại đan dược cao cấp gì, muốn điều  chế nó chỉ cần giây lát là xong.  Trần Dương suy nghĩ một lát rồi nói: "Đã thế thì cô còn bắt tôi làm  gì?"  "Anh đừng giả vờ không biết gì với tôi!" Lý Lâm lạnh lùng nói: "Lần  trước em trai tôi cho người đi bắt vợ của Lý Thiên Bá, Tống Huyên,  không phải cô ta được anh cứu sao? Anh được lắm, chúng tôi tranh  chấp với nhà họ Lý mà anh cũng dám nhúng tay vào. Có phải anh  ăn phải gan hùm mật báo không hả?"  Trần Dương lập tức hiểu ra, thì ra là vì chuyện này.  Anh không khỏi buồn cười, nhìn Lý Lâm nói: "Lý Thiên Bá là anh em  tốt của tôi, vợ của anh ta là chị dâu của tôi. Đương nhiên tôi không  thể khoanh tay đứng nhìn..."  Anh còn chưa nói hết câu thì Lý Lâm đã bóp cổ anh.  "Khụ khụ! Cô bị điên đấy à, mau bỏ tay ra..."  Trần Dương cảm thấy anh sắp tắt thở tới nơi rồi, người phụ nữ này  ra tay thật độc ác. Trong lòng Trần Dương vốn đã buồn bực, chuyện  này càng khiến anh tức giận hơn.  "Mau bỏ tay ra, cô định bóp chết tôi đấy à..."  Trần Dương bị bóp cổ tới đỏ cả mặt. Nếu không phải chân tay anh  đang bị trói thì nhất định anh sẽ đạp người phụ nữ này dưới chân.  "Hừ!"  Lý Lâm buông tay ra rồi đứng dậy, lạnh lùng nhìn Trần Dương: "Đều  do anh lo chuyện bao đồng của người khác. Anh không chỉ làm  nhiều anh em của tôi bị thương mà còn khiến Lý Thiên Bá có cơ hội  phản công, gây ra tổn thất nặng nề cho nhà họ Lý chúng tôi suốt  mấy hôm nay. Hôm nay tôi phải cho anh biết, quản chuyện của  người khác sẽ có kết cục gì."  Nói xong Lý Lâm đi vào phòng nghỉ trong văn phòng, khi quay lại  trên tay cô ta cầm theo một cái roi thép.  Một roi này quật xuống, chắc chắn rách da nát thịt.  Trần Dương thấy chiếc roi thép kia thì hít vào một hơi, Lý Lâm muốn  lấy mạng anh sao.  Anh vội vàng hét lên: "Lý Lâm, cô điên rồi sao. Cái này có thể đánh  chết người đấy!"  "Đánh chết thì đáng đời anh, không đánh chết thì coi như mạng anh  chưa tuyệt." Lý Lâm cười lạnh: "Không phải anh thích làm anh hùng  sao, hôm nay tôi cho anh làm đủ!"  Nói xong, Lý Lâm thẳng tay quật một roi.  "Chát!" một tiếng, quần áo trên người Trần Dương lập tức rách toạc.  Vết dao sau lưng anh cũng bị đánh nứt, máu từ vết thương lập tức  chảy ra.  Hự!  Trần Dương đau đớn hít sâu một hơi, cảm giác đau xót từ sau lưng  lan ra toàn thân. Anh hét lớn một tiếng, cơn giận trong lòng dâng  lên: "Cô được lắm Lý Lâm!"  "Sao hả, mới một roi đã không chịu nổi rồi sao?" Lý Lâm mỉm cười  trêu tức Trần Dương: "Tôi còn tưởng xương anh cứng thế nào,  không ngờ sức chịu đựng lại kém thế này."  Những vết thương trên người Trần Dương không ngừng nứt ra. Đặc  biệt là vết dao chém ở sau lưng, chắc chắn nó lại nứt ra rồi. Trần  Dương hít sâu một hơi, hai mắt anh đỏ ngầu nhìn Lý Lâm: "Tôi có  thể không quản chuyện giữa các người và nhà họ Lý, nhưng tôi  không cho phép cô động tới người nhà của người ta. Làm như vậy  là trái với đạo nghĩa giang hồ."  Thù hận không đụng tới người nhà. Lý Lâm bắt vợ của Lý Thiên Bá,  về mặt đạo nghĩa thì cô ta là người vô lý.  "Đạo nghĩa giang hồ?" Lý Lâm cười ha hả, cô vừa bị một tên ở rể  cười nhạo ư: "Anh có biết thế nào gọi là đạo nghĩa giang hồ không?  Đạo nghĩa giang hồ chính là thắng làm vua thua làm giặc. Hơn nữa  có vẻ hiện tại anh không hiểu rõ tình hình cho lắm, anh có tư cách gì  mà nói những chuyện này với tôi?"  Nói xong sắc mặt Lý Lâm thay đổi, cô lại quật roi thép lên người  Trần Dương.  "Chát!"  Tiếng roi thép vang lên, mấy tên đàn em canh gác trước cửa văn  phòng nghe thấy không rét mà run.  Chát chát chát!  Mười mấy roi liên tục quật lên người Trần Dương. Mỗi roi Lý Lâm  đều không nương tay, cô đánh Trần Dương máu me đầm đìa.  "Người phụ nữ điên này, mụ điên, mụ điên..."  Trần Dương đau đớn đến mức sắc mặt tái nhợt, đổ mồ hôi lạnh.  Máu thấm đẫm quần áo anh, đến cả ghế sô pha bằng da cũng  nhuộm đầy máu tươi.  Dường như đánh đã mệt, người phụ nữ điên kia xoa tay, không khỏi  thở hổn hển. Bộ ngực căng tràn của cô run lên một cái nhưng hiện  giờ Trần Dương hoàn toàn không có tâm trạng nhìn nữa. Hiện giờ  thậm chí anh có ý muốn giết người.  Nghỉ tay một lát, dường như Lý Lâm không có ý định đánh tiếp. Cô  đặt roi thép lên bàn làm việc rồi dựa vào bàn hút một điếu thuốc lá  dành cho phụ nữ.  "Phù!"  Lý Lâm chậm rãi nhả ra một làn khói. Mùi khói không hề khó côu mà  còn có hương bạc hà nhè nhẹ.  "Tôi biết anh từng bán một viên Phá Chướng Đan cho em trai tôi.  Thế này đi, chỉ cần anh cho tôi một viên Phá Chướng Đan, tôi sẽ tha  cho anh."  Nghe Lý Lâm nói vậy, Trần Dương không khỏi cười thầm. Sớm biết  thế này thì lần trước nhất định anh sẽ không cứu Lý Lâm, càng  không bán Phá Chướng Đan cho Lý Hổ.  "Được, cô muốn Phá Chướng Đan phải không? Không thành vấn  đề." Trần Dương mỉm cười nhưng trong lòng không hề vui vẻ, nói:  "Phá Chướng Đan đang ở trên người tôi. Cô cởi trói cho tôi, tôi đưa  đan dược cho cô."  Lý Lâm mừng rỡ nhưng không để lộ ra mặt, cô chậm rãi dập tắt điếu  thuốc trong tay rồi mới cởi trói cho Trần Dương.  Anh ta bị cô đánh thành thế này, hoàn toàn không có năng lực ra tay  với cô nữa. Vì vậy Lý Lâm không hề lo lắng Trần Dương sẽ giở trò  gian.  "Nhanh lên, mau đưa Phá Chướng Đan cho tôi!" Lý Lâm sốt ruột  không chờ nổi nữa.  Trần Dương liếc Lý Lâm, khởi động cơ thể một chút rồi từ tốn nói:  "Có hộp thuốc không, tôi muốn băng bó vết thương trên người một  chút."  Trời ạ, người phụ nữ này ra tay thật tàn nhẫn. Lý Lâm đánh Trần  Dương đến nỗi rách da nát thịt, nếu anh không cầm máu thì sẽ bị  chảy máu tới chết mất.  "Anh..."  Lý Lâm chỉ vào Trần Dương nhưng lại thấy sắc mặt anh tái nhợt cả  đi. Cô đành bĩu môi rồi khó côu đi vào phòng nghỉ lấy hộp thuốc,  ném xuống đất: "Cho anh năm phút xử lý."  Trần Dương mặt không biến sắc mở hộp thuốc ra, bắt đầu băng bó  vết thương.  "Xong chưa!"  Lý Lâm mất kiên nhẫn nói.  Sau khi băng bó xong xuôi, Trần Dương lấy Phá Chướng Đan anh  tự tay điều chế ra. Anh mở tờ giấy dầu ra, viên Phá Chướng Đan lăn  vào lòng bàn tay anh.  Lý Lâm lập tức đứng dậy khỏi ghế tựa, ánh mắt trở nên sốt ruột:  "Mau đưa đan dược cho tôi!"  Cô và Lý Hổ đã tu luyện viên mãn Hậu Thiên rất nhiều năm, thậm  chí thời gian tu luyện của cô còn dài hơn Lý Hổ. Cô còn tưởng rằng  cả đời này mình cũng không có hy vọng thăng cấp lên Tiên Thiên.  Nhưng hai tháng trước Lý Hổ mua được một viên Phá Chướng Đan  từ chỗ Trần Dương, thành công tu luyện từ Hậu Thiê viên mãn lên  Tiên Thiên sơ kỳ. Điều này khiến Lý Lâm nhìn thấy hy vọng.  Hai tháng nay Lý Lâm dùng mọi mối quan hệ của cô để tìm Phá  Chướng Đan, đáng tiếc đến cái bóng cũng chẳng thấy đâu.  Mấy ngày trước, sau khi nghe tin phòng đấu giá Đinh Đinh bán một  viên Phá Chướng Đan với giá năm tỷ năm trăm triệu tệ, Lý Lâm cực  kỳ hối hận. Sớm biết như thế thì hôm đó cô đã tới tham gia buổi đấu  giá rồi.  Chỉ cần có thể bứt phá lên cảnh giới Tiên Thiên thì đừng nói là năm  tỷ năm trăm triệu, có mười tỷ, hai mươi tỷ cô cũng sẵn sàng bỏ tiền  ra mà không chớp mắt.  Không tu luyện tới Tiên Thiên thì chỉ là hạng tầm thường. Hơn nữa  một tu sĩ đạt tới cảnh giới Tiên Thiên ít nhất có thể sống tới một trăm  tuổi, có người nói đại tu sĩ Tiên Thiên viên mãn thậm chí có thể sống  tới một trăm hai mươi tuổi.  Điều khiến cô ta mờ mắt là tên Trần Dương này có rất nhiều Phá  Chướng Đan, đây là thần đan mà sáu môn phái lớn cũng không có.  Cô ta sắp phát điên lên rồi!  Nghĩ vậy Lý Lâm không chút do dự giơ tay xông tới chỗ Trần  Dương.  Đúng lúc Lý Lâm sắp lấy được đan dược thì Trần Dương nghiêng  người một cái tránh được cô ta.  Sau đó anh thản nhiên nuốt trọn viên Phá Chướng Đan.  Đan dược vừa vào miệng liền biến thành chất lỏng chảy vào trong  dạ dày của Trần Dương.  "Trần Dương, anh...anh muốn chết phải không!"  ------oOo------  Chương 165: Bái sư  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lý Lâm tức giận, cả người không ngừng run lên. Ngực cô ta nhấp  nhô liên tục, bộ ngực căng tròn khổng lồ run lên một cái.  Đó là Phá Chướng Đan đấy, chỉ cần một viên Phá Chướng Đan là  cô ta có thể bứt phá tới Tiên Thiên rồi. Như vậy cuộc đời này của cô  ta sẽ có hy vọng tu luyện tới Phản Phác, trở thành đại tu sĩ.  Vậy mà tên nhóc ranh này lại nuốt hết đan dược không để lại cho cô  ta dù chỉ một viên, để lại cho cô ta một viên thôi cũng được mà.  Trước đây không lâu Trần Dương mới từ Hậu Thiên sơ kỳ thăng cấp  tới Hậu Thiên viên mãn, bây giờ anh nuốt Phá Chướng Đan sẽ lập  tức thăng cấp lên Tiên Thiên. Nếu những người khác biết chuyện  Trần Dương mới tu luyện hơn hai tháng thì hẳn là hai mắt trợn lên  muốn rơi ra ngoài mất.  "Tôi giết anh!"  Lý Lâm nhanh chóng nổi điên, cô ta lấy một khẩu súng ngắn áp sát  vào đầu Trần Dương. Chỉ cần ngón tay Lý Lâm cử động nhẹ là sẽ  bóp trúng cò súng.  "Cô giết đi, giết tôi rồi cả đời này cô đừng mong có được Phá  Chướng Đan mà bứt phá tới Tiên Thiên." Trần Dương không hề sợ  hãi, anh thản nhiên nói.  Trên đời này chỉ mình anh mới có thể điều chế ra Phá Chướng Đan,  Lý Lâm mà giết anh thì cả đời này cô chỉ có thể kẹt lại ở viên mãn  Hậu Thiên chờ chết.  "Anh tưởng tôi thật sự không dám sao?" Lý Lâm mặt đầy sát khí:  "Anh nuốt hết Phá Chướng Đan rồi, còn có thể dựa vào cái gì chứ?"  Mặc dù nói vậy nhưng ngón tay Lý Lâm đang đặt trên cò súng lại  buông lỏng.  "Ha ha!"  Nghe Lý Lâm nói vậy, Trần Dương lắc đầu cười lớn: "Đối với cô mà  nói Phá Chướng Đan là linh đan thần dược ngàn vàng khó cầu,  nhưng đối với tôi thì muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"  Anh vừa nói xong, Lý Lâm lập tức ngây người.  Anh ta nói gì cơ?  Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?  Trái tim Lý Lâm cuộn sóng, cô ta ngờ vực nhìn Trần Dương: "Anh  nói gì? Anh nói Phá Chướng Đan này anh muốn bao nhiêu thì có  bấy nhiêu ư?"  Đây là Phá Chướng Đan đấy, chỉ cần một viên là đủ khiến người  bình thường trở nên siêu phàm. Đối với tu sĩ thì đây quả thực là  thần đan tối thượng.  Có biết bao nhiêu trưởng lão tiền bối của sáu môn phái lớn vì muốn  bứt phá khỏi tình trạng tu luyện trì trệ mà bế quan chết trong phòng  tu luyện chứ? Thật sự không thể đếm nổi.  Có lẽ tên Trần Dương này không biết Phá Chướng Đan quý hiếm  đến mức nào phải không?  Chẳng lẽ vì muốn giữ lại mạng sống nên anh ta mới nói như vậy?  "Ngạc nhiên chưa đồ đàn bà xấu xa!" Trần Dương thấy thái độ giật  mình của Lý Lâm thì cực kỳ thoải mái. Anh biết đối với người như Lý  Lâm thì Phá Chướng Đan có sức mê hoặc tới thế nào.  "Tôi không phí lời với cô nữa, bây giờ tôi sẽ ra ngoài mua dược liệu.  Nếu cô không yên tâm thì có thể phái người đi theo tôi." Nói xong  Trần Dương đi thẳng ra cửa.  Lý Lâm nửa tin nửa ngờ, ra lệnh cho hai đàn em tin cậy đi theo Trần  Dương lái xe đưa anh tới hiệu thuốc mua dược liệu cần thiết để điều  chế Phá Chướng Đan và một cái nồi nhỏ dùng để sắc thuốc Đông y.  Trần Dương đi mua thuốc gần ba mươi phút, Lý Lâm liên tục hút hết  điếu thuốc này tới điếu thuốc khác. Trần Dương nhíu mày, tại sao  người phụ nữ này lại nghiện thuốc lá nặng thế này chứ.  Anh đi tới dập tắt điếu thuốc Lý Lâm đang hút: "Phụ nữ thì hút thuốc  ít thôi."  Sau đó anh mở cửa sổ cho thoáng khí, tự mình châm một điếu  thuốc dành cho phụ nữ lấy trên bàn của Lý Lâm.  "Rốt cuộc anh đang làm trò gì hả?" Lý Lâm nhìn chằm chằm Trần  Dương, thái độ cực kỳ mất kiên nhẫn.  "Phù!"  Trần Dương nhả ra một ngụm khói rồi đáp: "Điều chế đan dược!"  "Điều chế đan dược?" Lý Lâm ngờ vực không tin, tên nhóc ranh này  mà là thầy luyện đan ư? Sao có thể như vậy được! Từ thời đại mạt  pháp tới nay, thầy luyện đan đã mai danh ẩn tích cả mấy trăm năm  rồi cơ mà.  "Đương nhiên rồi!"  Trần Dương cũng lười giải thích với Lý Lâm. Anh đi tới phòng bếp ở  lầu một rồi bắt đầu điều chế đan dược!  Khi tu vi của Trần Dương mạnh lên, số lần anh điều chế đan dược  dần dần tăng thì thời gian điều chế cũng được rút ngắn đi rất nhiều.  Nếu trước đây anh chỉ là một người nhập môn thì hiện giờ có thể coi  là cũng có chút hiểu biết.  Nếu quay về mấy trăm năm trước thì Trần Dương có thể được gọi là  "đại sư".  Chưa tới hai tiếng đồng hồ, chiếc nồi nhỏ sắc thuốc Đông y phát ra  một tiếng động sau đó có mùi thơm tỏa ra.  Điều chế xong đan dược rồi. Trần Dương mỉm cười mở nắp ra.  Bên trong có ba viên Phá Chướng Đan!  Nắp nồi vừa mở ra, mùi thơm của đan được lập tức tràn ngập không  khí.  Lý Lâm ngồi ở một bên im lặng không lên tiếng từ đầu tới giờ cũng  không khỏi há hốc miệng!  Tên...tên nhóc ranh này thật sự là thầy luyện đan, hơn nữa còn  thành công điều chế ra Phá Chướng Đan!  Trời ạ, đã là thời đại mạt pháp rồi mà thầy luyện đan vẫn còn tồn tại!  Lần này Lý Lâm hoàn toàn bối rối!  Trước đây cô ta nghe sư phụ nói thời xa xưa thầy luyện đan là  khách quý của các môn phái lớn. Ngay cả tà giáo cũng không dám  tùy ý trêu chọc thầy luyện đan, bởi vì cái giá phải trả quá lớn.  Hơn nữa chỉ cần là tu sĩ thì khó tránh khỏi tình trạng tu luyện trì trệ,  đương nhiên phải tới cầu xin thầy luyện đan.  Trong lúc Lý Lâm còn đang ngây người thì Trần Dương thẳng tay  cầm ba viên đan dược trong nồi ra rồi nuốt hai viên.  Cảm giác đan dược phát huy tác dụng lại dâng lên, Trần Dương  cảm thấy nội lực trong cơ thể anh bắt đầu tập trung ở đan điền. Một  chút, lại thêm một chút, thêm một chút nữa...nội lực đang chuyển  hóa thành chân khí.  Chỉ cần nội lực trong toàn bộ cơ thể chuyển hóa thành chân khí thì  anh sẽ trở thành tu sĩ Tiên Thiên.  Trần Dương rất vui mừng, anh cười híp mắt nhìn Lý Lâm.  "Này, tại sao anh lại nuốt hai viên. Chẳng lẽ anh không sợ dùng đan  dược quá liều sẽ không chịu nổi ư?" Lý Lâm không khỏi sốt ruột.  Thấy trong tay Trần Dương chỉ còn một viên đan dược, cô cầu xin:  "Trần Dương, cầu xin anh cho tôi viên đan dược kia đi!"  Đây chính là đan dược mà cô ta ao ước đến mức đến nằm mơ cũng  mơ thấy. Bây giờ nó đang ở trước mặt cô ta vậy mà cô ta chỉ có thể  nhìn chứ không thể uống, cảm giác này thật sự khiến Lý Lâm phát  điên.  Không chịu nổi?  Không thể nào, Trần Dương đã uống Long Hổ Đan nên gân mạch  toàn thân mở rộng ra rất nhiều, vượt trội hơn hẳn người bình  thường.  Người bình thường chỉ cần uống một viên Phá Chướng Đan là đủ  nhưng anh phải uống liên tục bốn, năm viên thì nội khí trong người  mới bắt đầu chuyển hóa. Điều này chứng tỏ nội khí của Trần Dương  mạnh gấp năm lần một tu sĩ bình thường, đây là nội khí tinh khiết tới  mức nào chứ.  "Tại sao tôi phải cho cô?" Trần Dương mỉm cười nói: "Cũng đâu phải  cô không biết giá trị của Phá Chướng Đan. Mặc dù đối với tôi thì nó  chẳng đáng bao nhiêu, nhưng không phải ai cũng có thể có được nó  đâu."  Bây giờ Trần Dương hoàn toàn nắm thóp Lý Lâm. Người phụ nữ  này muốn bứt phá tới Tiên Thiên, viên Phá Chướng Đan trong tay  anh là tia hy vọng duy nhất của cô ta.  Lý Lâm nghe Trần Dương nói vậy thì đầu óc quay cuồng. Cô ta cắn  môi, ngoan ngoãn nói: "Trần Dương, tôi cầu xin anh cho tôi viên đan  dược kia đi. Tôi...tôi biết sai rồi, là tôi lấy oán báo ân. Tôi không nên  dùng roi đánh anh..."  Nói xong Lý Lâm ngẩng đầu lên dùng đôi mắt đầy quyến rũ nhìn  Trần Dương: "Hay là, tôi cho anh đánh trả được không?"  Nói xong Lý Lâm quay lưng lại, chống hai tay lên bàn làm việc rồi  cong mông lên. Cô ta cắn đôi môi đỏ hồng, dùng ánh mắt trách móc  nhìn Trần Dương: "Anh...anh nhẹ tay một chút!"  "Khụ khụ!"  Trần Dương ho khan hai tiếng, nửa người dưới đột nhiên nóng lên.  Lý Lâm vốn đã xinh đẹp, lại là tu sĩ nên dáng người rất hấp dẫn.  Chỗ nên to thì to, chỗ nên nhỏ thì nhỏ. Cái eo nhỏ của cô ta, nếu  anh từ phía sau...  Trần Dương hít sâu một hơi rồi kiềm chế cơn nóng trong người.  Hiện giờ anh đang bứt phá lên Tiên Thiên, không thể có suy nghĩ  bậy bạ được. Nếu anh tẩu hỏa nhập ma thì chỉ có ngồi khóc thôi.  Trần Dương quay đầu sang chỗ khác không nhìn Lý Lâm, đưa đan  dược cho cô ta: "Cho cô!"  Lý Lâm nhanh nhẹn cầm lấy đan dược, mừng rỡ như điên. Cô ta  không chút nghĩ ngợi lập tức nuốt viên đan dược vào bụng.  Đan dược vừa vào miệng liền chuyển hóa thành chất lỏng chảy vào  dạ dày, cảm giác đan dược đang phát huy tác dụng lan khắp cơ thể.  Nội khí trong người lập tức trở nên náo động. Lý Lâm biết đây là dấu  hiệu bứt phá.  Đan dược này quả nhiên thần kỳ!  Lúc này Lý Lâm hoàn toàn tin rằng Trần Dương là thầy luyện đan,  hơn nữa còn là thầy luyện đan xuất sắc.  Thời xa xưa thầy luyện đan được rất nhiều người bám theo. Sau  này cô ta còn phải bứt phá tới cảnh giới Phản Phác, trở thành đại tu  sĩ thực thụ. Có người nói tu sĩ bứt phá tới cảnh giới Phản Phác sống  thọ hai trăm năm, mặc dù Lý Lâm không biết đây có phải sự thật hay  không nhưng giang hồ đều đồn đại như vậy thì có lẽ là thật.  Thọ hai trăm tuổi, ai có thể cưỡng lại được sự hấp dẫn này chứ.  Nghĩ vậy Lý Lâm quỳ xuống trước mặt Trần Dương, cung kính dập  đầu ba cái.  Bộ ngực căng tròn của cô run lên, quyến rũ không tả xiết.  Người phụ nữ này chắc chắn là người có bộ ngực lớn nhất trong số  những người phụ nữ mà Trần Dương biết!  Sau khi Lý Lâm dập đầu xong, Trần Dương tỏ vẻ không hiểu, hỏi:  "Cô Lý, cô làm gì thế? Lễ nghi lớn thế này tôi không gánh nổi đâu!"  "Sư phụ trên cao, xin nhận của đồ đệ một lạy!"  Lý Lâm cắn môi, kiên định nhìn Trần Dương: "Xin sư phụ thu nhận  con làm đồ đệ, con muốn cùng người điều chế đan dược!"  ------oOo------  Chương 166: Thẩm công tử  Nguồn: EbookTruyen.VN  Lý Lâm nói gì cơ?  Bái anh làm sư phụ?  Điều chế đan dược là bí mật không thể truyền ra ngoài, làm sao mà  anh tùy ý để người khác học được cơ chư?  Anh và Lý Lâm không quen mà cũng chẳng thân, hơn nữa vừa rồi  Lý Lâm còn đe dọa anh nên cô ta đừng có nằm mơ. Trần Dương lập  tức lắc đầu từ chối: "Xin lỗi cô Lý, năng lực của tôi cũng chẳng phải  xuất sắc. Cô đừng làm thế này thì hơn, tránh để người ta hiểu lầm!"  Trần Dương khiến Lý Lâm hụt hẫng, cô vội vàng kéo tay Trần  Dương rồi khổ sở cầu xin: "Sư phụ, cầu xin thầy thu nhận con làm  đồ đệ! Sau này nhất định con sẽ ngoan ngoãn nghe lời thầy!"  Chỉ cần Trần Dương thu nhận cô ta làm đồ đệ thì thể diện, danh sự,  sự kiêu ngạo của cô ta không đáng giá một đồng so với thầy luyện  đan cao quý Trần Dương.  Chỉ cần cô ta học được cách điều chế Phá Chướng Đan thì tình  trạng tu luyện trì trệ sẽ không bao giờ tồn tại nữa.  Còn nhà họ Lý, dưới sự dẫn dắt của cô ta sẽ tiến lên đỉnh cao mới.  "Không được!" Trần Dương lắc đầu.  "Con cầu xin thầy mà ~ Sư phụ thầy xem con thành khẩn thế này,  thầy thu nhận con đi!"  Lý Lâm quỳ trên mặt đất. Cô không thuyết phục được Trần Dương,  đành nũng nịu cầu xin.  Trần Dương từ trên cao nhìn xuống, khe ngực sâu hun hút đập vào  mắt anh.  Mẹ kiếp, vì muốn anh nhận lời làm sư phụ mà Lý Lâm dám dùng cả  sắc đẹp dụ dỗ anh!  Trần Dương khó chịu nhất là bị người khác ép buộc. Nhìn thái độ  của Lý Lâm, nếu anh không đồng ý với cô ta thì có lẽ không yên  thân nổi.  "Được rồi cô đừng có lắc nữa, đau cả đầu tôi rồi!" Trần Dương thu  tay về rồi nói: "Để tôi suy nghĩ một chút!"  "A! Sư phụ, thầy đồng ý nhận con làm đồ đệ rồi." Lý Lâm mừng  muốn phát điên. Cô ta đứng dậy rồi kéo tay Trần Dương tới, chỗ cực  kỳ mềm mại kia cọ sát vào người anh qua một lớp áo mỏng manh.  Khiến Trần Dương nóng cả người.  "Được rồi, không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước đây!" Trần  Dương không hề biến sắc rút tay về: "Bây giờ thì tôi đi được rồi  chứ?"  Lý Lâm ngẩn ra rồi đột nhiên khom người, nói: "Được rồi được rồi,  đương nhiên là sư phụ có thể đi rồi! Để đồ đệ đưa thầy về!"  "Không cần, tôi tự đi được!"  Nói xong Trần Dương nhanh chân ra khỏi phòng làm việc!  Tối hôm ấy Trần Dương mất ngủ. Hầu như cứ cách vài phút Lý Lâm  lại gọi điện thoại tới hỏi anh đã suy nghĩ xong chưa, có muốn thu  nhận cô ta làm đồ đệ không.  Ban đầu Trần Dương còn ứng phó được nhưng càng về sau càng  cảm thấy phiền phức, anh quát vào điện thoại: "Nếu cô còn tiếp tục  gọi điện thoại làm phiền tôi thì cả đời này đừng mong tôi nhận cô  làm đồ đệ!"  Quát xong mọi thứ lập tức trở nên yên tĩnh, Lý Lâm thật sự không  tiếp tục gọi điện thoại cho anh nữa.  Cuối cùng Trần Dương cũng có thể yên giấc rồi.  ...  Mặt khác, ở quán bar Bar Shepherd!  Đây là quán bar mới mở ở thành phố Tây Xuyên. Quán bar này có vị  trí rất đẹp, nằm trong khu vực phố xá sầm uất, trang trí bên trong  cực kỳ sang trọng. Quán bar Mục Dương Nhân mới khai trương hai  ngày trước nhưng đã trở thành một trong những hộp đêm mà giới  con nhà giàu ở thành phố Tây Xuyên yêu thích nhất.  Tô Diệu đi tới trước cửa quán bar Mục Dương Nhân, đỗ xe rồi đợi  trước cửa.  "Thẩm công tử" trên ứng dụng livestream hẹn cô tới đây, vì vậy hôm  nay Tô Diệu tới gặp mặt.  Đây là lần đầu tiên cô gặp người hâm mộ của mình, địa điểm gặp  mặt là quán bar nên Tô Diệu có chút lo lắng.  Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, gần đây "Thẩm công tử" gửi tặng cô không ít  tiền, cô nhận lời anh ta tới đây gặp mặt cũng không có gì không ổn.  Tự an ủi bản thân như vậy, Tô Diệu thật sự cảm thấy dễ chịu hơn  nhiều.  Hôm nay Tô Diệu cố tình mặc đồ đẹp tới đây. Cô vốn xinh đẹp, trang  điểm lên lại càng xinh đẹp không tả xiết.  Hơn nữa Tô Diệu còn mặc một chiếc váy dài bó sát, tôn lên dáng  người quyến rũ của cô. Mặc dù hôm nay cô không đeo Thiên Không  Chi Thành nhưng cũng đeo dây chuyền kim cương của Cartier.  Tô Diệu cầm một chiếc túi xách màu hồng nhạt, cô cực kỳ xinh đẹp  đứng chờ trước cửa quán bar thu hút ánh mắt không ít người ngoái  lại nhìn.  Bọn họ tới hộp đêm quanh năm suốt tháng, những cô gái tới hộp  đêm nếu không phải kiểu hư hỏng thì cũng là kiểu trang điểm đậm  tầm thường. Thật hiếm thấy cô gái ngây thơ trong sáng như Tô  Diệu.  Cảm nhận được ánh mắt của mọi người xung quanh, Tô Diệu không  khỏi khó chịu.  Tại sao "Thẩm công tử" vẫn chưa tới chứ?  Đúng lúc đó một chiếc Ferrari dừng lại trước mặt Tô Diệu.  Cửa xe mở ra, một thanh niên trẻ tuổi đẹp trai bước xuống.  Mái tóc của anh ta được tạo kiểu kỹ lưỡng, mặc một bộ âu phục  màu xanh lam nhạt, túi trước ngực áo khoác còn có một tờ khăn tay  trang trí, đeo đồng hồ Patek Philippe.  Thêm cả chiếc Ferrari ngang tàng kia, có thể nói là cực kỳ gây chú  ý.  Những cô gái tới đây chơi ngoài việc để tiêu khiển thì càng có nhiều  người tới đây lừa đảo mấy kẻ ngốc hơn.  Người đàn ông này có thể mua được một chiếc Ferrari, trông cũng  rất đẹp trai. Thật sự là người tình hoàn hảo trong lòng bọn họ.  Tô Diệu thoáng liếc sang, cô chỉ liếc một chút rồi lập tức thu lại ánh  nhìn của mình.  Lúc này thanh niên trẻ tuổi kia đi thẳng tới trước mặt Tô Diệu rồi giơ  tay ra, mỉm cười nói: "Chào Tô Diệu, tôi tên là Thẩm Lãng. Em cũng  có thể gọi tôi là "Thẩm công tử"."  Thẩm Lãng nói.  Tổ Diệu ngẩn người, không ngờ thanh niên trẻ tuổi này lại là "Thẩm  công tử" mà cô đang đợi. Sau khi hồi phục tinh thần Tô Diệu vội  vàng bắt tay anh ta: "Xin chào, tôi là Tô Diệu. Rất vui được gặp  anh!"  Lần đầu gặp mặt, Tô Diệu cực kỳ căng thẳng. Đặc biệt là người hâm  mộ này còn là một công tử nhà giàu vừa trẻ vừa nhiều tiền, gương  mặt cũng đẹp trai.  Trước đây ở nhà họ Tô cô đã từng gặp không ít những công tử của  các gia tộc khác, nhưng bọn họ chưa từng khiến cô căng thẳng.  Không biết tại sao vừa gặp Thẩm Lãng cô lại cảm thấy căng thẳng.  Thẩm Lãng rất lịch sự, hắn ta khẽ nắm lấy đầu ngón tay cô rồi lập  tức buông tay ra. Chỉ một chi tiết nhỏ này đã khiến Tô Diệu có ấn  tượng tốt về hắn ta rồi.  Lúc này Thẩm Lãng mở cửa xe rồi lấy ra một hộp quà tinh xảo: "Tôi  rất thích xem tiểu thư Tô Diệu livestream, hôm nay em nhận lời tới  đây gặp mặt là vinh hạnh của tôi. Đây là chút tâm ý của tôi, mong  tiểu thư Tô Diệu nhận lấy."  Nói xong anh ta mở hộp ra.  Chiếc hộp vừa được mở ra, những cô gái đi ngang qua chỗ này đều  phải dừng bước.  Nhìn đôi khuyên tai kim cương sáng chói trong hộp bọn họ không  khỏi ngưỡng mộ.  Trời ơi, đôi khuyên tai kim cương này cũng lấp lánh quá đi mất. Có  lẽ không một người phụ nữ nào có thể chống lại được sự cám dỗ  của nó.  "Món quà này...quá quý giá..."  Tô Diệu cực kỳ sửng sốt, cô không ngờ lần đầu tiên gặp mặt mà  Thẩm Lãng lại tặng cho cô món quà giá trị thế này.  Cô và Trần Dương đã kết hôn gần ba năm, đến cả dây buộc tóc mà  anh cũng chưa từng tặng cô.  So sánh hai bọn họ thì Thẩm Lãng này thật sự quá hào phóng, quá  bóng bẩy.  "Không được, món quà này quá quý giá. Tôi...tôi không thể nhận  được!" Tô Diệu kiềm chế sự cảm động trong lòng, nhỏ giọng nói.  "Sao lại như thế được!" Thẩm Lãng mỉm cười, nói: "Trước đây khi  xem em livestream tôi luôn nghĩ nếu em đeo khuyên tai này sẽ rất  hợp. Em có thể thực hiện nguyện vọng này của tôi được không?"  Nói xong Thẩm Lãng cầm đôi khuyên tai lên đi tới bên cạnh Tô Diệu  dịu dàng giúp cô đeo.  Hắn đứng quá gần, mặc dù không quen nhưng khi Thẩm Lãng đeo  khuyên tai lên giúp cô Tô Diệu không khỏi cảm động.  Trong lòng cô cảm nhận được sự ấm áp từ trước tới tay chưa từng  có.  "Cảm...cảm ơn!" Khoảnh khắc này đột nhiên Tô Diệu cảm thấy  muốn khóc.  Nhớ lại tất cả những chuyện đã xảy ra trong những năm cô kết hôn  với Trần Dương, tất cả những oan ức mà cô đã phải chịu đựng, mũi  cô cay cay cực kỳ muốn khóc.  Nhưng cô không thể khóc trước mặt Thẩm Lãng được.  Sau khi đeo khuyên tai cho Tô Diệu, Thẩm Lãng mỉm cười: "Không  cần phải cảm ơn. Nhắc tới chuyện này tôi còn phải cảm ơn em đã  thực hiện nguyện vọng của tôi."  Nói xong Thẩm Lãng quan sát cả người Tô Diệu một lượt: "Ừm, thật  sự rất đẹp. Sau này em đeo đôi khuyên tai này livestream sẽ khiến  không ít người say đắm đấy."  Thẩm Lãng khiến Tô Diệu đỏ mặt, căng thẳng đến mức lòng bàn tay  đổ đầy mồ hôi.  "Đi nào, chúng ta vào trong uống một ly. Tôi đã đặt phòng riêng  trước rồi."  "Ừm!" Hiện giờ Tô Diệu đang rất choáng váng. Cô không hề từ chối  mà cứ thế vào trong cùng Thẩm Lãng.  ------oOo------  Chương 167: Không cần anh  quan tâm  Nguồn: EbookTruyen.VN  Thẩm Lãng dẫn Tô Diệu tới ngồi ở một chiếc ghế dài sang trọng. Ở  trong quán bar ca hát nhảy múa nhiệt tình khiến Tô Diệu không thoải  mái. Cô nhìn mấy cô gái ăn mặc hở hang đang múa cột trên sân  khấu mà không khỏi nhức đầu.  Bọn họ rót một ly rượu lên ngực của chính mình khiến ánh mắt của  những người bên dưới dán chặt lên người bọn họ.  Đây là lần đầu tiên Tô Diệu tới nơi thế này, thấy cảnh tượng ướt át  này cô không khỏi đỏ mặt.  Nhưng nhìn thấy bóng lưng cao lớn của Thẩm Lãng, trong lòng Tô  Diệu lại có cảm giác an toàn.  Có lẽ đây chính là duyên phận.  Tô Diệu thầm nghĩ.  Sau khi ngồi xuống chiếc ghế dài sang trọng, Thẩm Lãng gọi cho Tô  Diệu một ly rượu trái cây có nồng độ cồn không cao, vị lại rất ngon.  Hơn nữa loại rượu này uống không bị say.  Thấy Thẩm Lãng đưa rượu cho cô, ban đầu Tô Diệu còn hơi lo lắng  nhưng sau khi phát hiện rượu mà Thẩm Lãng gọi là loại rượu trái  cây nồng độ cồn rất thấp thì cô lại cảm thấy ấm áp.  Hắn ta thật sự rất lịch thiệp, hơn nữa cũng rất chu đáo!  Có một người hâm mộ như vậy thật quá đáng mừng!  Nhưng trong lòng Tô Diệu cũng có chút cảnh giác. Thẩm Lãng đối  xử với cô quá tốt, chăm sóc cô quá cẩn thận. Đây là lần đầu tiên hai  người gặp nhau, Tô Diệu lo lắng hỏi: "Thẩm Lãng, tại sao anh...anh  lại đối xử tốt với tôi như vậy?"  "Tôi cũng không biết tại sao, chỉ là tôi không kiềm chế được bản  thân mình đối xử tốt với em!" Thẩm Lãng mỉm cười nhìn Tô Diệu  đầy chân thành: "Có thể đây chính là duyên phận, lần đầu tiên nhìn  thấy em livestream tôi đã say đắm em rồi. Vì vậy những việc này tôi  đều tự nguyện làm vì em. Em đáng được nâng niu trong lòng bàn  tay, làm một cô công chúa tự do tự tại không phải buồn phiền!"  Thẩm Lãng vừa nói xong nỗi lo lắng trong lòng Tô Diệu lập tức biến  mất.  ...  Cùng lúc đó, Lý Thiên Bá và Tống Huyên đang ngồi ngay bên cạnh  Thẩm Lãng.  Hai người nhìn nhau, rốt cuộc chuyện này là thế nào?  Vợ của Tiểu Dương đến quán bar uống rượu cùng người đàn ông  khác vào buổi tối? Hẹn hò ư?  Thấy hai người bọn họ vui vẻ trò chuyện, Lý Thiên Bá mông lung  không hiểu.  Hai ngày trước vợ anh ta bị người của Lý Hổ vây bắt, chính Trần  Dương là người cứu cô ấy. Khi đó anh ta có chuyện phải giải quyết  nên sau khi giải quyết xong mọi chuyện Lý Thiên Bá dẫn Tống  Huyên ra ngoài thư giãn một chút.  Nhưng anh ta không ngờ mình đưa vợ tới quán bar thư giãn lại gặp  chuyện thế này!  "Chồng, người phụ nữa kia...có phải vợ của Tiểu Dương không?"  Tống Huyên ngờ vực hỏi.  Trong quán bar ánh sáng không tốt cho lắm, vì vậy Tống Huyên  không nhìn rõ. Cô không dám khẳng định người phụ nữ kia có phải  là vợ của Trần Dương hay không.  "Aiz."  Lý Thiên Bá âm thầm thở dài, nói: "Em không nhìn nhầm đâu, đó  đúng là vợ của Tiểu Dương!"  Lần trước nhà họ Tào tổ chức một chuyến du lịch bọn họ ở chung  với nhau hai ngày, anh ta không thể nào nhầm người được.  "Thẩm Lãng, tôi vào phòng vệ sinh một chút!"  Lúc này Tô Diệu đứng dậy. Ly rượu trái cây kia nồng độ thấp như  thế mà cô vẫn cảm thấy chóng mặt, hơn nữa cả người còn đổ mồ  hôi. Cô muốn vào phòng vệ sinh dặm phấn lại.  "Được, tôi chờ em."  Thẩm Lãng không ngăn cản. Sau khi Tô Diệu vào phòng vệ sinh,  hắn ta mỉm cười đầy kỳ lạ sau đó lấy một túi bột màu trắng ra đổ vào  ly rượu trái cây của Tô Diệu.  Cảnh tượng này bị Lý Thiên Bá nhìn thấy.  Sắc mặt anh ta lập tức xấu đi. Chó má khốn kiếp, dám bỏ thuốc vợ  người anh em của Lý Thiên Bá này. Thật sự là to gan lớn mật!  "Vợ, anh qua đó xem một chút. Em ở đây chờ anh!"  "Ừm!"  Sắc mặt Tống Huyên cũng thay đổi. Tên nhãi này dám bỏ thuốc Tô  Diệu, Trần Dương là ân nhân của cô vậy mà hắn ta dám làm trò hèn  hạ với vợ của ân nhân.  Mấy phút sau Tô Diệu ra khỏi phòng vệ sinh, cô đã dặm phấn lại kỹ  càng.  Tô Diệu uống chút rượu nên sắc mặt ửng hồng, quyến rũ không tả  xiết.  Ực!  Thẩm Lãng không kiềm chế được, nuốt một ngụm nước miếng.  "Tới đây, tới đây. Điều hòa của quán bar này hoạt động không tốt,  em xem em đổ mồ hôi rồi kìa!" Nói rồi Thẩm Lãng đưa ly rượu trái  cây cho Tô Diệu rồi nâng ly rượu của mình lên: "Tới đây, uống một  ngụm rượu trái cây đi!"  Tô Diệu gật đầu không từ chối, cô cầm ly rượu rồi định uống một  ngụm.  Thấy rượu sắp vào miệng Tô Diệu.  Thẩm Lãng liền ngẩng đầu uống cạn ly rượu của mình, ánh mắt tràn  đầy dục vọng.  Nhưng đúng lúc này có một người xông tới xô đổ ly rượu của Tô  Diệu.  "Keng keng!"  Ly rượu của Tô Diệu vỡ nát, rượu đổ hết xuống đất.  "Lý...Lý Thiên Bá?"  Tô Diệu căng thẳng. Quan hệ giữa anh ta và Trần Dương tốt như  vậy, bị anh ta nhìn thấy cô và người đàn ông khác tới quán bar uống  rượu liệu anh ta có nói cho Trần Dương không?  Không đúng!  Cô và Trần Dương đã không thể quay lại nữa rồi, ly hôn chỉ là  chuyện sớm muộn. Nghĩ vậy Tô Diệu cũng không căng thẳng nữa.  Cô nhíu mày, có chút khó chịu nhìn Lý Thiên Bá: "Lý Thiên Bá, anh  làm gì thế!"  Trước đây khi còn làm chủ nhà họ Tô cô phải kiêng dè anh ta,  nhưng hiện giờ cô đã bị bà Tô đuổi ra khỏi gia tộc nên cũng chẳng  có gì đáng sợ nữa.  "Rượu này có vấn đề, không được uống!" Lý Thiên Bá kiên quyết  nói.  Nói xong anh ta quay sang nhìn Thẩm Lãng, Thẩm Lãng cũng đang  trợn mắt nhìn Lý Thiên Bá!  Hai người đối mặt với nhau vài giây sau đó Thẩm Lãng rút khăn tay  ra lau vết rượu trên đôi giày da của mình, cử chỉ rất lịch lãm.  Thẩm Lãng đứng dậy, ôn hòa mỉm cười nói: "Có phải anh đây hiểu  lầm chuyện gì rồi không?"  Hành động của Thẩm Lãng khiến Lý Thiên Bá nghiêm mặt lại.  Thật không đơn giản! Tên nhãi này thật không đơn giản!  Người bình thường bị người khác vạch trần bộ mặt thật thì nhất định  sẽ thẹn quá hóa giận, nhưng tên nhãi này lại thản nhiên như không.  Lý Thiên Bá cho rằng hắn ta đang giả vờ bình tĩnh nhưng lại không  hề nhìn thấy sự hoang mang trong mắt hắn ta.  Sự bình tĩnh này, phong thái này của hắn ta không thể làm giả được.  Vì vậy Lý Thiên Bá nghĩ rằng nhất định tên nhãi này có lai lịch không  đơn giản.  "Hiểu lầm ư, tôi không nghĩ là giữa chúng ta có hiểu lầm gì cả!" Lý  Thiên bá lạnh lùng nói.  "Ha ha!"  Thẩm Lãng lắc đầu một cái rồi mỉm cười, hắn ta không hề nóng giận  mà lại giơ tay ra: "Tôi tên là Thẩm Lãng, rất vui được làm quen với  anh!"  Thẩm Lãng càng hành động như vậy Lý Thiên Bá càng khẳng định  tên nhãi này không đơn giản.  Lý Thiên Bá điểm qua tất cả những gia tộc lớn nhỏ ở thành phố Tây  Xuyên một lượt cũng phải tới mấy trăm gia tộc, nhưng chưa từng  nghe tới nhà họ Thẩm.  Lý Thiên Bá coi trọng nắm đấm, nhưng như vậy cũng không có  nghĩa là anh ta chỉ biết dùng sức mạnh giải quyết vấn đề.  Không phải, hình như thành phố giáp với thành phố Tây Xuyên ở  phía Đông Nam có một nhà họ Thẩm. Bọn họ cũng làm ăn ở lĩnh  vực giống như nhà họ Lý nhưng lại là một gia tộc tu sĩ, thực lực bao  phủ khắp cả nước.  Đó không thể gọi là gia tộc, mà phải gọi là thế gia!  Nghĩ tới đây Lý Thiên Bá không khỏi cả kinh, chẳng lẽ...cái người  tên là Thẩm Lãng này là con cháu của nhà họ Thẩm ư?  Thế gia có thực lực hùng mạnh, Lý Thiên Bá với không tới. Mặc dù  nhà họ Lý không thể xưng là thế gia nhưng cũng có một nửa con  cháu đang tu luyện, có thể coi là gia tộc hàng đầu hoặc một nửa thế  gia.  Nhà họ Thẩm kia có hùng mạnh hơn nữa thì trên địa phận thành  phố Tây Xuyên cũng phải biết phép tắc. Vừa rồi hắn ta có ý đồ với  vợ người anh em của Lý Thiên Bá này, như vậy chẳng phải đang  cho Lý Thiên Bá một cái tát ư?  Nghĩ vậy Lý Thiên Bá lại ngạo nghễ nói: "Anh nghe kỹ cho tôi, tôi  không cần biết anh là ai nhưng Tô Diệu là vợ của người anh em của  tôi. Anh dám có ý đồ với cô ấy thì nhất định tôi sẽ không tha cho anh  đâu."  Nói tới đây Lý Thiên Bá cười lạnh: "Thủ đoạn hèn hạ như bỏ thuốc  mà anh cũng làm được ư? Thật là vô liêm sỉ!"  Nghe Lý Thiên Bá nói vậy, Thẩm Lãng hoàn toàn không để ý. Hắn ta  mỉm cười không nói gì.  Tô Diệu nghe vậy thì căng thẳng, vội vàng giải thích: "Lý Thiên Bá,  anh nói cái gì vậy. Thẩm Lãng là bạn của tôi, làm sao anh ấy lại làm  chuyện đó chứ?"  Có thế nào Tô Diệu cũng không tin Thẩm Lãng sẽ làm như vậy. Hắn  ta ân cần với cô như thế, trông lại lịch lãm thế kia thì sao có thể làm  chuyện hèn hạ đó được.  Tô Diệu khiến Lý Thiên Bá nổi cả gân xanh trên cổ. Anh ta hít sâu  một hơi rồi nhìn Tô Diệu, nói: "Tôi là anh em tốt của Trần Dương, tôi  sẽ không lừa cô đâu!"  Lý Thiên Bá chỉ tay vào chỗ mảnh vỡ trên mặt đất: "Tôi ngồi ở chiếc  ghế dài bên cạnh, vừa rồi cô đi vệ sinh tôi tận mắt nhìn thấy anh ta  bỏ thuốc vào ly rượu của cô. Cô đi với tôi đi!"  Nói xong Lý Thiên Bá lập tức muốn kéo Tô Diệu đi.  Nhưng anh ta không ngờ Tô Diệu lại lắc đầu rồi lui về phía sau một  bước tránh anh ta.  Tô Diệu lạnh lùng nhìn Lý Thiên Bá, nói: "Tôi uống rượu với ai là  quyền tự do của tôi, cho dù Trần Dương là anh em tốt của anh thì  anh cũng không thể kiểm soát tôi được. Hơn nữa tôi tin Thẩm Lãng  là người tốt, chẳng lẽ đến ai tốt ai xấu tôi cũng không phân biệt  được sao? Anh đi đi, chuyện của tôi không cần anh quan tâm!"  ------oOo------  Chương 168: Không rõ sống  chết  Nguồn: EbookTruyen.VN  Cho dù Lý Thiên Bá nói gì thì Tô Diệu cũng không tin lời anh ta.  Người lịch lãm như Thẩm Lãng, sao có thể là hạng người như thế  được?  Lần này thì Lý Thiên Bá mất kiên nhẫn rồi.  Đầu óc của cô gái này có vấn đề đấy à?  Hơn nữa Lý Thiên Bá và Trần Dương là anh em tốt. Lần trước nhà  họ Tào tổ chức du lịch gặp phải sự cố, vợ chồng bọn họ và Tô Diệu  có thể coi là từng cùng nhau vượt qua khó khăn. Bây giờ Tô Diệu  không chịu tin anh ta mà lại tin tưởng người ngoài ư?  Nghĩ vậy Lý Thiên Bá không khỏi tức giận. Nhưng nghĩ tới Trần  Dương anh ta đành kiềm chế: "Tôi không cần biết cô có muốn đi hay  không, dù sao hôm nay cô cũng phải rời khỏi đây cùng tôi! Đã tối rồi  mà cô còn tới quán bar uống rượu với đàn ông, Tiểu Dương có biết  chuyện này không vậy?"  Trần Dương?  Ha ha!  Lý Thiên Bá còn chưa nói dứt lời, nhắc tới Trần Dương Tô Diệu đã  cảm thấy buồn cười.  Có lẽ Lý Thiên Bá vẫn chưa biết chuyện người anh em tốt của anh  ta đi trộm nội y phụ nữ nên đang bị bắt giam?  Trong thời gian Trần Dương không ở đây, cô bị đuổi khỏi gia tộc. Khi  cô bất lực nhất cần sự giúp đỡ nhất thì Trần Dương ở đâu? Hy vọng  vào Trần Dương thì cô đã chết đói từ lâu rồi!  Còn Thẩm Lãng thì ngược lại, vừa trẻ trung lại giàu có, hơn nữa còn  là một quân tử khiêm tốn. So sánh hai người này, thật sự khác nhau  một trời một vực.  Nghĩ vậy Tô Diệu cười lạnh, cô không để ý tới Lý Thiên Bá mà đi  thẳng tới bên cạnh Thẩm Lãng không nói câu nào.  Thấy vậy Thẩm Lãng khẽ nhếch miệng. Hắn ta nhìn về phía Tô  Diệu, dịu dàng nói: "Diệu Diệu, đừng nóng giận. Để tôi giúp em đuổi  tên nhãi này đi!"  "Đừng, chúng ta đi thôi!" Tô Diệu cắn môi, có chút lo lắng nói: "Thế  lực của bọn họ ở Tây Xuyên rất lớn!"  "Không sao." Thẩm Lãng tự tin mỉm cười: "Chỉ cần em vui, có trở  thành kẻ địch của cả thế giới cũng có sao!"  Nói xong Thẩm Lãng vỗ tay một cái.  Mười mấy người đàn ông cao lớn vạm vỡ xông tới. Ai nấy mặt mũi  dữ dằn, trên tay trên mặt đều có vết dao. Vừa nhìn là biết bọn họ là  người hung ác.  Lý Thiên Bá không hề hoảng sợ, anh ta bật cười.  "Mẹ kiếp, ngày hôm nay gặp phải chuyện buồn cười thật. Lý Thiên  Bá này mà lại bị người ta bao vây ở thành phố Tây Xuyên!"  Lý Thiên Bá bị bao vây, Tống Huyên đang ngồi ở chiếc ghế dài bên  cạnh cũng lo lắng. Cô vội vàng chạy tới, lớn tiếng quát: "Các người  muốn làm gì!"  Mấy người này muốn chết đấy phải không, đến cả Lý Thiên Bá cũng  không nhận ra mà còn dám làm loạn ở thành phố Tây Xuyên?  "Vợ, em qua đây!" Lý Thiên Bá kéo Tống Huyên tới chỗ anh ta.  Thẩm Lãng bật cười, lắc đầu nói: "Trên địa bàn của tôi ai cho anh  can đảm mà hung hăng như thế? Tôi nói cho anh biết, quán bar này  là nhà tôi mở. Anh ở đây gây sự cũng chẳng sao, nhưng anh lại  khiến Diệu Diệu không vui. Đã thế thì tội không thể tha!"  Nói đến nửa câu sau, giọng của Thẩm Lãng hoàn toàn lạnh đi.  Hắn ta nhấc tay lên, mười mấy người đàn ông cao lớn kia lập tức  xông tới chỗ Lý Thiên Bá.  Trong nháy mắt, Lý Thiên Bá lao vào đánh nhau với bọn họ. Anh ta  là tu sĩ Hậu Thiên viên mãn, mặc dù đối phó với những người này  có chút vất vả những cũng không đến nối không chống đỡ nổi.  Thấy thuộc hạ của mình bị đánh gục, vẻ mặt Thẩm Lãng càng lạnh  đi. Hắn ta là đại thiếu gia nhà họ Thẩm đấy.  Ở thành phố Đông Nam, nhà họ Thẩm là gia tộc lớn hàng đầu.  Thành phố Đông Nam là khu vực trung tâm nhưng nhà họ Thẩm  cũng phải xếp hạng nhất hạng hai, bởi vì bọn họ không phải gia tộc  mà là thế gia!  Lý Thiên Bá lợi hại thật, nhưng hai quyền khó mà địch lại bốn tay.  Anh ta dần dần phải chịu không ít nắm đấm.  Nhìn Lý Thiên Bá bị người ta vây đánh, mặc dù Tô Diệu không đành  lòng nhưng nghĩ tới quan hệ dây dưa không rõ ràng giữa cô và Trần  Dương, cô quyết định chấm dứt tất cả. Vì vậy Tô Diệu quay đầu  sang hướng khác không nhìn Lý Thiên Bá nữa.  "Các người...các người muốn chết phải không!" Tống Huyên nhíu  mày, vừa tức giận lại vừa hoảng sợ!  "Bịch bịch bịch!"  Lý Thiên Bá bị tấn công thì chẳng những không sợ hãi mà còn trở  nên điên cuồng hơn. Ở thành phố Tây Xuyên người ta gọi Lý Thiên  Bá là "Lý điên" cũng chính vì mỗi khi đánh nhau, anh ta đều đánh tới  mức liều mạng.  Lý Thiên Bá đấm đá một hồi đánh gục mấy kẻ kia. Mấy người đàn  ông cao lớn đó lần lượt nằm rạp trên mặt đất đau đớn rên la.  Sau khi đánh gục bọn họ, Lý Thiên Bá lau máu ở khóe miệng rồi nói  với Tống Huyên: "Vợ, em mau đi đi. Đi gọi người tới đây!"  Tống Huyên không phải đồ trang trí, cô ở bên Lý Thiên Bá nhiều  năm như vậy có sóng to gió lớn gì mà chưa từng gặp. Đương nhiên  Tống Huyên biết cô nên làm thế nào!  "Ha ha, công phu không tệ!"  Nói rồi Thẩm Lãng lại vỗ tay một lần nữa.  Huỳnh huỵch...  Lại có mười mấy người đàn ông cao lớn bao vây Lý Thiên Bá.  Lần này bầu không khí trở nên căng thẳng đến tột độ.  Nhưng Lý Thiên Bá không hề để bọn họ vào mắt. Anh ta cười lạnh  rồi lại đi tới trước mặt Tô Diệu, kéo tay cô: "Dù có thế nào thì hôm  nay cô cũng phải đi theo tôi!"  Tô Diệu hất tay anh ta ra rồi tức giận ra mặt, nói: "Anh là ai chứ?  Anh có tư cách gì mà quản chuyện của tôi? Hơn nữa Thẩm Lãng là  người tốt, anh đừng có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"  "Được rồi Diệu Diệu, em việc gì phải lãng phí nước bọt với anh ta!"  Thẩm Lãng quay đầu lại mỉm cười nói với Tô Diệu: "Người như vậy  nên giết chết cho xong, tránh để anh ta còn sống làm chướng mắt!"  Nói xong Thẩm Lãng vung tay lên: "Giết chết anh ta!"  Soạt!  Mười mấy người đàn ông cao lớn rút con dao dài ở sau lưng ra rồi  chém tới chỗ Lý Thiên Bá.  Lý Thiên Bá vừa hoảng hốt vừa tức giận. Anh ta không ngờ đám  người này dám dùng cả dao, bọn họ muốn khiến anh phải chết mới  thôi.  Sắc mặt Lý Thiên Bá xấu đi, thầm gọi một tiếng. Một khắc sau trên  tay anh ta xuất hiện một thanh kiếm thời nhà Đường, liền xông lên  chém giết.  Vừa rồi Lý Thiên Bá đã tiêu hao không ít thể lực. Bây giờ mấy người  này đã dùng tới dao, thần kinh Lý Thiên Bá cũng đã mệt mỏi cực  hạn. Chỉ cần sơ sẩy một chút là phải dùng mạng trả giá.  Keng keng keng!  Dao chạm dao tới tóe lửa, mười mấy người cùng xông lên khiến  cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.  Tô Diệu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng máu me thế này bao giờ.  Cô hoảng sợ ra mặt, rõ ràng là đã bị dọa.  "Đừng sợ, sẽ xong ngay thôi!" Thẩm Lãng an ủi cô.  "Keng keng!"  Thanh kiếm thời nhà Đường của Lý Thiên Bá đụng trúng dao dài  của bọn họ, anh ta vừa định nhấc kiếm lên chém thì cảm giác đau  xót từ sau lưng truyền tới. Một con dao chém rách áo Lý Thiên Bá,  lưỡi dao sắc bén rạch một đường trên da anh ta.  "A!"  Lý Thiên Bá đau đớn rên lên một tiếng, trán anh ta đổ mồ hôi lạnh.  Anh ta bị thương rồi, nếu không nhanh chóng xông ra ngoài chỉ chỉ  sợ sẽ thật sự lành ít dữ nhiều.  Lý Thiên Bá vận nội khí, cố nén cơn đau rồi nhấc kiếm lên chém.  Những người xung quanh hoảng sợ lùi lại phía sau ba bước không  dám xông lên.  Nhưng thời gian trôi qua, sức lực của Lý Thiên Bá dần dần biến mất.  Hai tay anh ta nặng như chì.  "Soạt!"  Mấy kẻ xung quanh thấy thể lực của Lý Thiên Bá không chống đỡ  nổi nữa, lập tức nhấc dao xông tới.  Lý Thiên Bá đau đớn tới ngất xỉu, cả người anh ta bị máu nhuộm  thành người máu. Cho dù ý chí của Lý Thiên Bá kiên định tới mức  nào thì cũng không gắng gượng nổi nữa, mắt anh ta tối sầm lại.  "Uỵch" một tiếng, Lý Thiên Bá ngã xuống mặt đất không rõ sống  chết.  Sau đó mấy người đàn ông cao lớn kéo Lý Thiên Bá máu me đầy  người chẳng khác nào một con chó chết ném vào bên cạnh thùng  rác ở bên ngoài quán bar như ném rác.  Cùng lúc đó, Tống Huyên rời khỏi quán bar tìm một chỗ yên tĩnh rồi  lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.  Nhưng cô liên tục gọi vài cuộc điện thoại, không một ai nghe máy.  "Chết tiệt, hôm nay là ngày tổng kết hàng quý hàng năm của gia tộc,  chắc chắn lúc này lão gia đang phát biểu trong đại sảnh!" Tống  Huyên đánh vào đầu cô một cái, tại sao trí nhớ của cô lại kém như  thế chứ. Sau khi Lý Thiên Bá lên nắm quyền, ngoài những cuộc họp  cần thiết trong gia tộc thì những cuộc họp khác anh đều muốn đi thì  đi không đi thì thôi.  Nghĩ tới đây Tống Huyên lập tức gọi điện thoại cho Trần Dương:  "Xin anh, nhất định phải nghe điện thoại, cầu xin anh!"  Tống Huyên sốt ruột tới nỗi sắp khóc đến nơi rồi.  Nhưng may là điện thoại chỉ đổ chuông hai lần là đã được kết nối.  Tống Huyên thấy điện thoại được kết nối thì lo lắng nói: "Trần  Dương, anh mau tới đây đi. Xảy ra chuyện lớn rồi!"  Trong văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Huyễn Ngu, Trần Dương  vừa giải quyết công việc xong đang nằm trên sô pha nghỉ ngơi thì  nghe Tống Huyên nói vậy. Anh lập tức ngồi dậy, gấp gáp hỏi: "Chị  dâu đừng sốt ruột. Nói cho tôi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi!"  "Anh mau tới quán bar Bar Shepherd, Thiên Bá đang bị người ta  bao vây đánh ở trong bây giờ không rõ sống chết!" Tống Huyên  không chịu nổi áp lực, òa một tiếng rồi bật khóc.  ------oOo------  Chương 169: Giáo chủ phu  nhân  Nguồn: EbookTruyen.VN  Nghe tiếng Tống Huyên bất lực tới òa khóc trong điện thoại, trái tim  Trần Dương chẳng khác nào rơi xuống đáy vực. Anh cúp máy, sắc  mặt cực kỳ khó coi ra khỏi văn phòng.  Giờ đã là mười giờ đêm, ngoài một số nhân viên tăng ca thì những  người khác đều tan làm cả rồi.  Trần Dương dùng thang máy dành riêng cho tổng giám đốc đi xuống  dưới. Anh mới ra khỏi thang máy thì va phải một người đàn ông mặc  đồ màu đen đội mũ lưỡi trai.  Trần Dương đang gấp nên cũng không nghĩ nhiều, anh nói xin lỗi  người kia theo bản năng rồi định rời khỏi tòa nhà.  "Nói một câu xin lỗi là có thể bỏ đi ư?"  Người kia giữ cánh tay Trần Dương lại. Sức mạnh của người kia rất  lớn, giống như một cái kìm siết chặt tay anh.  Người đàn ông này che mũ rất thấp, Trần Dương không nhìn thấy  mặt.  "Anh đụng trúng tôi, tại sao lại trách tôi?" Trần Dương cảm thấy  người này thật kỳ lạ. Anh vẩy tay nhưng lại không hất tay người kia  ra được: "Phiền anh bỏ tay ra, tôi đang có việc gấp. Nếu anh cảm  thấy tôi va phải anh trước thì sau này có thể tới tìm tôi!"  "Sau này tới tìm anh?"  Người đàn ông kia cười ha hả, giọng cười có chút khàn khàn: "Tôi  không đợi được nữa rồi!"  "Mau bỏ tay ra!"  Trần Dương cũng tức giận, anh đang vội đi tìm Lý Thiên Bá vậy mà  người này lại không chịu buông tay ra khiến anh hoàn toàn nổi giận.  Trần Dương dần dần tăng thêm sức lực nhưng lại phát hiện người  đàn ông đó vẫn giữ chặt tay anh. Lần này Trần Dương cũng phản  ứng lại rồi, người đàn ông này không đơn giản.  Sức mạnh của người này rất lớn, nếu là người bình thường thì đã bị  anh hất tay ra từ lâu rồi. Nhưng người đàn ông này lại không hề  nhúc nhích lấy một chút.  "Anh là ai!" Người đầu tiên mà Trần Dương nghĩ tới là Lý Lâm: "Có  phải anh là người do người đàn bà xấu xa kia phái tới không?"  Anh không ngờ Lý Lâm lại kiên trì tới mức này, mới một ngày không  gặp mà đã phái người tới chỗ anh rồi.  Người đàn ông kia không trả lời anh mà bật cười: "Tôi không biết  người đàn bà xấu xa mà anh nói là ai, nhưng có một người có địa vị  cao quý muốn gặp anh. Mau đi theo tôi một chuyến!"  Người có địa vị cao quý?  Vậy thì không phải Lý Lâm. Trần Dương lập tức hiểu ra người đàn  ông này không phải do Lý Lâm phái tới.  "Buông tay ra, tôi đang có chuyện quan trọng!" Trần Dương vận  chân khí dồn về đan điền, sức mạnh đột nhiên bộc phát.  Tối hôm qua Trần Dương ăn mấy viên Phá Chướng Đan, hôm nay  anh đã thuận lợi tu luyện bứt phá lên Tiên Thiên rồi. Nội khí trong cơ  thể đã thuận tiện chuyển hóa thành chân khí Tiên Thiên, năng lực  tăng mạnh.  "Hừ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!"  Người đàn ông kia hừ lạnh một tiếng, giọng nói cũng trở nên lạnh  lùng. Trần Dương cảm thấy hoa mắt, sau gáy đau nhức, trời đất  quay cuồng rồi cứ thế hôn mê.  ...  Hự!  Không biết trải qua bao nhiêu lâu, ánh mặt trời chói mắt khiến Trần  Dương tỉnh lại. Anh sờ cái cổ đau nhức rồi mắng thầm: "Chó má, ra  tay cũng thật độc ác!"  Một khắc sau, cơn giận ngập tràn cả người Trần Dương.  Lý Thiên Bá, Lý Thiên Bá thế nào rồi!  Anh vội vàng bò dậy nhìn quanh bốn phía thì phát hiện mình đang ở  trên một hòn đảo nhỏ, bốn phía đều là nước biển. Bọt nước đánh  vào bờ biển tạo thành tiếng sóng vỗ rì rào.  Cách đó không xa là một bến tàu, một bên dựng một tảng đá lớn  thẳng đứng cao mấy chục mét. Một con rồng lớn bằng đá quấn  quanh tảng đá kia, trên tảng đá khắc ba chứ lớn: Đảo Băng Hỏa!  Chết tiệt!  Đây là đảo Băng Hỏa ư?  Trần Dương hoàn toàn bối rối, những gì thầy Kim Dung viết trong  tiểu thuyết đều là thật sao?  Thật sự có đảo Băng Hỏa ư, tại sao trong cuộc sống bình thường  anh chưa từng nghe nói?  Thật ra Trần Dương không biết rằng đảo Băng Hỏa là một hòn đảo  trôi, nó trôi nổi bất định vì vậy trên bản đồ hoàn toàn không có hòn  đảo này. Hơn nữa trên đảo có một ngọn núi lửa nhưng ngọn núi lửa  này không còn hoạt động nữa, đã không phun trào từ lâu rồi.  Nhật Nguyệt Thần giáo có thể tồn tại suốt mấy nghìn năm cũng là vì  hòn đảo nhỏ này. Không một ai tìm được đại bản doanh của Nhật  Nguyệt Thần giáo ở đâu.  Trần Dương nhìn xung quanh, ngay lúc này cách đó không xa có  một trang trại trồng thuốc thu hút ánh mắt của anh.  Mẹ kiếp!  Hoa Tịnh Đế, quả Ma La, cỏ Thiên Dương, linh chi trăm năm, nhân  sâm trăm năm...  Hơi thở của Trần Dương đột nhiên nhanh hơn, đây đều là linh dược  đấy. Có những dược liệu này anh có thể điều chế tất cả các loại đan  dược trong "Thiên Kim Dược Phương".  Nhưng lúc này một người đàn ông thân hình cao lớn mặc đồ màu  đen đi tới, trực tiếp kéo tay Trần Dương: "Đi nào, tôi dẫn anh tới một  nơi!"  Người đàn ông này chính là người đánh ngất Trần Dương tối hôm  qua.  Mặc dù Trần Dương rất tức giận nhưng anh biết mình không đánh  lại anh ta, đành phải để anh ta kéo đi.  Đi mãi đi mãi, hai người gặp một con đường uốn lượn trải đá, hai  bên đường trồng đủ loại hoa cỏ kỳ lạ, trong rừng có khỉ và vượn đu  tới đu lui. Đảo Băng Hỏa này đúng là một nơi tươi đẹp.  Người đàn ông kia nhanh chóng kéo Trần Dương tới một khoảng  sân lớn. Khoảng sân này rất rộng, có lẽ rộng bằng ba sân bóng đá.  Xung quanh khoảng sân này có rất nhiều đệ tử, ai nấy thân hình cao  lớn, khí lực mạnh mẽ. Vừa nhìn là biết thực lực của bọn họ không  hề thấp.  Mẹ kiếp, người thấp nhất cũng đã tu luyện tới Hậu Thiên hậu kỳ,  người cao thì còn tu luyện tới cảnh giới cao hơn cả Trần Dương.  Cao thủ Tiên Thiên mà lại đứng gác ư?  Thực lực của đảo Băng Hỏa này cũng quá mạnh rồi.  Điều Trần Dương không biết là mặc dù Nhật Nguyệt Thần giáo tự  xưng có cả trăm nghìn đệ tử nhưng những người được phép ở lại  trên đảo chỉ có ba nghìn, bốn nghìn người.  Những đệ tử được phép ở lại đại bản doanh, người có thực lực thấp  nhất cũng đã tu luyện tới cảnh giới Hậu Thiên hậu kỳ. Những người  tu luyện thấp hơn cảnh giới này đều bị đưa tới các phân đàn khác.  Nhưng đây cũng chưa tính là gì, điều thật sự khiến Trần Dương  chấn động là dãy cung điện trước mặt anh.  Thật quá khoa trương, kéo dài từ đỉnh núi này tới đỉnh núi khác,  khoảng cách này ít nhất cũng phải dài tới năm nghìn, sáu nghìn mét.  Nhật Nguyệt Thần giáo này cũng quá giàu có rồi.  Xem kiến trúc cung điện trên đảo thì hẳn là phong cách thời kỳ Minh  Thanh. Nói cách khác thì giáo phái này đã tồn tại từ thời nhà Minh  tới tận bây giờ, thật khủng bố.  Sau khi bước lên sân, người đàn ông kia không hề dừng lại mà cứ  thế kéo anh bước lên bậc thang rồi đi tiếp qua hai khoảng sân nữa.  Khi tới khoảng sân thứ ba, ánh mắt Trần Dương sáng lên. Anh há  hốc miệng.  Sao...sao mà nhiều người thế này!  Trên khoảng sân thứ ba có mấy nghìn người đang đứng chỉnh tề.  Dưới chân bọn họ là một tấm thảm đỏ dài mấy chục mét, hai bên  cũng có đệ tử của Nhật Nguyệt Thần giáo.  Phía cuối tấm thảm đỏ là một cái ghế rồng điêu khắc từ gỗ sưa  vàng. Gỗ sưa vàng có tính chất tỏa sáng dưới ánh nắng mặt trời,  Trần Dương nhìn lên cái ghế kia cảm thấy cực kỳ chói mắt.  Ôi!  Anh hít vào một hơi, thật xa xỉ. Cái ghế rồng này dùng gỗ sưa vàng  nguyên cây điêu khắc thành, cây sưa vàng lớn thế này cũng chỉ có  ở thời cổ đại.  Trên ghế rồng có một người phụ nữ đang ngồi. Người phụ nữ này  mặc phượng bào, tóc búi cao dùng một cây trâm phượng gài lên.  Trông mặt thì người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, gương mặt  xinh đẹp tuyệt mỹ không hề thua kém mấy cô gái mà Trần Dương  quen biết. Hơn nữa nhờ khí chất ngạo nghễ mà cô ta còn có thêm  mấy phần phong thái ngang tàng.  Người phụ nữ này vừa xinh đẹp lại ngang tàng, đây chẳng phải  chính là "Võ Tắc Thiên" thời hiện đại ư.  Đây không phải ai khác mà chính là phu nhân của giáo chủ Nhật  Nguyệt Thần giáo, Mộc Thuyên.  Người phụ nữ này thật sự quá xinh đẹp, Trần Dương nhìn đến mức  mắt sắp rơi ra rồi. Anh không ngờ trên đảo Băng Hỏa lại có người  đẹp cực phẩm thế này.  "To gan, nhìn thấy giáo chủ phu nhân mà không hành lễ. Còn không  mau quỳ xuống!"  Trần Dương đang mải nhìn ngắm người đẹp cực phẩm thì một  người từ bên cạnh đi tới rồi đá vào mông anh.  Trần Dương bị bất ngờ không kịp đề phòng, anh lảo đảo rồi cứ thế  quỳ xuống.  Lần này anh cũng tỉnh táo lại rồi, người phụ nữ ngồi trên ghế rồng  này là phu nhân của giáo chủ?!  Ngoài giáo chủ ra thì đây chính là thủ lĩnh thứ hai của Nhật Nguyệt  Thần giáo, có thể nói cô ta là nhân vật đứng thứ hai của tà giáo này.  Cô ta có thể làm phu nhân của giáo chủ thì có lẽ cũng chẳng phải  hạng người lòng dạ mềm yếu.  Trần Dương có chút hồi hộp, vừa rồi anh ngang nhiên nhìn chằm  chằm cô ta như thế, cô...cô ta sẽ không giết anh chứ?  Nghĩ vậy Trần Dương không khỏi bối rối, anh cắn răng nói: "Chào  giáo chủ phu nhân, chúc giáo chủ phu nhân phúc như thần tiên, thọ  cùng trời đất!"  ------oOo------  Chương 170: Thánh Tử  Nguồn: EbookTruyen.VN  "Phụp!"  Sau khi nghe được những lời Trần Dương nói, Giáo chủ phu nhân  đang ngồi trên ngai cao cười lên và nói: “Hay, hay. Tên láu cá này, ai  dạy anh nói như vậy?”.  Nói đoạn, cô ta dừng lại chút rồi tiếp: “Anh tên là Trần Dương, phải  không?”.  Nhìn xung quanh ai nấy cũng có dáng vẻ kỳ quái, Trần Dương liền  hiểu, mẹ kiếp, đây là Nhật Nguyệt Thần Giáo, không phải Thần Long  Giáo, phen này lớn chuyện rồi.  Trong thâm tâm anh cảm thấy bất an, căng thẳng nuốt nước bọt, gật  đầu cười 1 cách gượng gạo.  “Có biết vì sao tôi lại gọi anh đến đây không?” Mộc Thuyên tắt nụ  cười, nghiêm túc hỏi.  Gọi tôi đến đây? Trong lòng Trần Dương thầm cười khổ, bọn họ  đánh mình ngất đi, rõ ràng là ép mình đến đây mới phải!  Tuy nhiên lúc này, trong lòng anh cũng cảm thấy bất an.  Trước đây Ân Trường Không đã lén lấy trộm bí tịch “Nhật Nguyệt  Thần Giáo”, sau này thì bị mình lén học.  Liệu có phải Giáo chủ phu nhân đã biết được chuyện này?  Nghĩ đến đây thôi, Trần Dương cảm thấy chột dạ, toát mồ hôi lạnh,  việc học trộm bí tịch Thần Giáo ngang với tội chết.  Nếu cô ta thực sự biết được sự thật, thì hôm nay khó mà giữ được  cái mạng nhỏ này.  Hơn nữa hiện giờ đứng xung quanh anh là hàng nghìn cao thủ, anh  sao dám làm loạn ở đây, chỉ cần mỗi người một dao thôi là đủ phanh  anh ra thành trăm mảnh.  “Anh không cần lo lắng, lần này tôi đưa anh đến đây không phải là  để trách tội, mà là có chuyện này tôi muốn làm rõ”. Lúc này, Mộc  Thuyên cười nhẹ, hỏi: “Tôi hỏi anh, có phải hai ngày trước anh đã  cứu được mười mấy cô gái ở một câu lạc bộ?”.  Sao cơ?  Khuôn mặt Trần Dương biến sắc, trong ánh mặt có chút bối rối.  Mẹ kiếp, hai ngày trước Đàm Tiểu Long có bắt đến mười mấy cô gái  để cho mình giải khuây.  Nhưng sau đó mình đã thả họ đi hết rồi mà!  Lẽ nào người người này sau khi được thả, lại đi nói lung tung, nói là  mình bắt cóc bọn họ nhỉ?  Nghĩ đến đây, Trần Dương cảm thấy rối bời, nếu như biết sự tình  đến bước này, thì khi đó đã không thả bọn họ ra!  “Anh có biết những cô gái đó là ai không?” Mộc Thuyên nhẹ nhàng  lên tiếng hỏi, tiếng nói dịu dàng đến mức khiến Trần Dương cũng  cảm thấy rung động!  Trần Dương chỉ biết lắc đầu: “Tôi cũng không biết thân phận thực sự  của họ ra sao, tôi chỉ biết họ là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo,  vậy nên khi đó trong đầu tôi chỉ có duy nhất một suy nghĩ, đó là  trước tiên cứu họ, để đảm bảo an toàn cho họ”.  “Đúng, anh nói không sai, không hổ danh là Đường chủ của Nhật  Nguyệt Thần Giáo chúng ta!”.  Mộc Thuyên gật đầu khen, trong đôi mắt đẹp ấy tràn đầy sự tán  thưởng nhìn Trần Dương: “Thần Giáo của chúng ta có một đệ tử  trung nghĩa như anh quả đúng là có phúc, vậy nên, hôm nay tôi gọi  anh đến đây là vì muốn ban thưởng."  Cái gì?  Ban thưởng?  Trần Dương thần người ra, làm lớn chuyện từ nãy giờ hóa ra là để  ban thưởng cho mình sao!  Có điều cách ban thưởng này đúng là khó mà khiến người ta vui vẻ  đón nhận cho được!  Không hỏi lời nào mà đánh ngất mình, vậy mà cũng có thể coi là ban  thưởng được!  Trần Dương giờ dở khóc dở cười, tuy nhiên cũng không dám nói gì,  anh chắp tay nói: “Cảm ơn Giáo chủ phu nhân, tôi may mắn được  làm chút chuyện nhỏ cho Thần Giáo, đây cũng là bổn phận của tôi,  quả thực không đáng để được người khen đến vậy!”  Nghe được những lời này của Trần Dương, vẻ mặt của Mộc Thuyên  càng thêm phần rạng rỡ.  Mộc Thuyên giơ tay lên, một luồng chân khí nhẹ nhàng đỡ lấy đầu  gối Trần Dương, dìu anh đứng dậy.  Đây chính là cảnh giới người ta gọi là Tiên Thiên viên mãn, Trần  Dương thầm cảm thấy kinh sợ, con người giờ đang đứng trước mặt  anh quả đúng là đạt đến bậc đại tu sĩ của Tiên Thiên cao cấp, đúng  là trăm nghe không bằng một thấy!  Mộc Thuyên nói: “Trong số mười mấy cô gái đó, có một số người là  người của Thần Giáo, là ứng cử viên để chọn ra Thánh nữ.”  Thánh nữ, là một người có vị trí rất đặc biệt trong Nhật Nguyệt Thần  Giáo, hơn nữa sẽ chỉ có duy nhất một người, không những phải là  người tinh thông những đạo lý của Thần Giáo, mà còn phải là người  xứng đáng đứng đầu.  Nhật Nguyệt Thần Giáo có xuất phát từ Ba Tư, tiền thân của họ  chính là Minh Giáo nổi tiếng thiên hạ!  Sau khi Chu Trùng Bát có được thiên hạ, Minh Giáo đã sụp đổ, khi  đó có một Thánh nữ trong giáo phái đã dẫn theo một đoàn người di  chuyển đến Băng Hỏa Đảo, từ đây mới phát triển dần lên.  Có thể nói, Thánh nữ chính là biểu tượng tinh thần của Nhật Nguyệt  Thần Giáo, chỉ đứng sau Giáo chủ và Giáo chủ phu nhân.  Tuy nhiên cùng với sự thay đổi của thời đại, quyền lợi của Thánh nữ  đã mất dần đi, tuy rằng không còn thực quyền, tuy nhiên trong Nhật  Nguyệt Thần giáo, vẫn là một địa vị được tôn sùng, được người  trong Thần Giáo kính nể.  Nghe xong những lời này, trong lòng Trần Dương cảm thấy vui  mừng.  Không nghĩ rằng làm sai thành ra lại lập công lớn.  Nếu thực sự mấy cô gái đó mà bị người của Thần Long Giáo làm  nhục, thì nhất định sẽ bị người trong giang hồ nhạo báng, thậm chí  đối với những đệ tử của Thần Giáo cũng sẽ là một cú đả kích lớn.  Dù gì đi nữa Thánh nữ cũng là biểu tượng tinh thần của đệ tử Nhật  Nguyệt Thần Giáo.  Trần Dương vỗ nhẹ lên ngực mình, cũng may là khi đó mình không  nổi máu háo sắc, không có thì thân tàn ma dại, lúc đến thì đứng lúc  về thì quỳ mà về, đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo nhất định sẽ  đem mình đi lột da tróc xương mất.  Trong lúc Trần Dương thầm mừng rỡ, thì Mộc Thuyên cười nói: “Lần  này anh lập công lớn, làm gương cho đệ tử Thần Giáo, nhất định  phải trọng thưởng, tôi nghe nói, Ân Trường Không đã nhường vị trí  Đường chủ cho anh”.  “Tuy nhiên, nếu dựa vào năng lực của anh, nếu chỉ làm Đường chủ  nhỏ nhoi thì thật là tiếc. Nếu nhưng để người ngoài biết được, họ lại  nghĩ Thần Giáo chúng ta không biết trọng dụng anh tài!”  Vừa nói cô ta vừa nâng đôi tay ngọc ngà của mình lên.  Một cô hầu nữ đang đứng bên cạnh liền đi về phía trước Trần  Dương, cung kính dâng lên một lệnh bài được làm từ ngọc trắng.  Mộc Thuyên khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tôi tuyên bố, từ ngày  hôm nay, Trần Dương sẽ chính thức làm Thánh Tử của Nhật Nguyệt  Thần Giáo chúng ta!”  Xì xào.  Thánh Tử?!  Mộc Thuyên vừa dứt lời, thì toàn bộ những người có mặt trong  quảng trường đều xôn xao, ánh mắt của bọn họ đều tập trung vào  Trần Dương, ai nấy đều ngưỡng mộ và ghen tị không nói lên lời.  Trần Dương thấy bối rối, Thánh Tử?  Nhật Nguyệt Thần Giáo trước giờ không phải chỉ có Thánh Nữ thôi  sao? Từ bao giờ lại có thêm cả Thánh Tử nữa!  Trần Dương cầm miếng Bạch Ngọc lệnh bài, trong lòng không khỏi  nghi ngờ.  Trước đây Ân Trường Không đã từng nói với anh về việc phân chia  chức vụ trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, đương nhiên cao nhất sẽ là  Giáo chủ và Giáo chủ phu nhân. Dưới họ sẽ là hai vị Thiên Sứ Nhật,  Nguyệt, tiếp là tứ đại Tinh Quân…rồi sau đó đến Đường chủ.  Tuy nhiên Nhật Nguyệt Thần Giáo lại còn có thêm 1 vị trí nữa.  Đó chính là Thánh Tử.  Vị trí Thánh Tử, ngang hàng với Thánh Nữ, đứng sau Giáo chủ và  Giáo chủ phu nhân. Hơn nữa Thánh Tử thì không giống Thánh Nữ,  vì nằm quyền thực trong tay!  Nói như vậy, nếu như đem Nhật Nguyệt Thần Giáo ra so sánh với  một đất nước, vậy thì Thánh Tử, sẽ đương đương như Thái Tử!  Trong tương lai sẽ tiếp quản vị trí của Giáo chủ rồi!  “Phu nhân, chức vụ Thánh Tử để trống lâu như vậy, là bởi vì không  tìm được ứng cử viên phù hợp, lần này tuy rằng Trần Dương là  người có tài có đức, tuy nhiên thực lực thì không đủ, mới chỉ đạt đến  Tiên Thiên sơ kì. Làm sao có thể đảm nhận được vị trí Thánh Tử?  Xin phu nhân hãy suy nghĩ lại.”  Đúng lúc đó, có một người râu quai nón đứng dậy, kính cẩn chắp tay  nói.  Hắn ta không ai khác chính là Triệu Uy Vũ, là Huyền Vũ Tinh Quân  một trong tứ đại Tinh Quân.  Lúc chuẩn bị nói, hắn ta còn liếc mắt nhìn Trần Dương với vẻ mặt  khinh thường.  Tôi có thể ngồi ở trị trí Huyền Vũ Tinh Quân này là nhờ vào sự nỗ  lực của bản thân, cùng với bao chiến công hiển hách mà nên,  những lần bị thương vì Thần Giáo cũng không ít.  Một tên tiểu Đường chủ miệng còn hơi sữa như hắn, may mắn lập  được công lao, vậy mà có thể leo lên chức Thánh Tử thì không phải  là làm trò đùa hay sao?  Triệu Uy Vũ vừa dứt lời, xung quanh cũng không ít kẻ đang xì xào  bàn tán.  “Đúng vậy, thực lực của Trần Dương cũng chỉ tầm thường, khó mà  đảm nhận vị trí này”.  “Phu nhân người nên nghĩ lại, Trần Dương còn quá trẻ tuổi, làm việc  chưa đủ chín chắn, còn cần rèn luyện nhiều mới được!”  Hơn ngàn người đồng loạt quỳ xuống, mỗi người một câu ai nấy đều  mở miệng nói, khiến toàn bộ quảng trường trở nên ầm ĩ.  Mộc Thuyên ngồi trên cao, lạnh lùng cười nói: “Mấy người quả là to  gan quá rồi đó, giờ lại còn nghi ngờ cả quyết định của ta!”  Mộc Thuyên tuy không nói quá lớn, nhưng cũng khiến của toàn bộ  người phía dưới đều nghe thấy! Một luồng khí mạnh toát ra từ khía  cô ta.  Luồng khí phát ra từ Giáo chủ phu nhân, quả thực vô cùng mạnh.  “Thuộc hạ không dám, thuộc hạ không dám!”  Triệu Uy Vũ cũng bị dọa run lên, vội vàng quỳ xuống đất, dập đầu  thật mạnh, sau đó lui về một bên.  “Hừm!”  Nhìn hắn ta, Mộc Thuyên lại hừ một tiếng lạnh lùng, rồi mở miệng  nói: “Đối với việc để Trần Dương làm Thánh Tử. Chuyện này, ta và  Giáo chủ đã bàn bạc rất kỹ rồi cùng đưa ra quyết định. Trần Dương  tài đức song toàn, là người trung nghĩa, có thể đảm nhận vị trí này.”  Những người khác đều im lặng, không dám hé thêm nửa lời.  ------oOo------  Chương 171: Độc tính phát tác  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trần Dương lúc này vô cùng mừng rỡ!  Thánh Tử đấy, vừa nghe đã thấy địa vị cao rồi!!  "Trần Dương, hôm nay đừng rời đi." Mộc Thuyên nhìn anh nói:  "Giáo chủ đang bế quan, phải hai ngày nữa mới có thể xuất quan,  anh vừa mới được phong làm Thánh Tử, sẽ có một bữa tiệc để chúc  mừng Thánh Tử của Thần Giáo chúng ta, tên là "Nghênh Thánh  Yến". Anh là nhân vật chính, không thể vắng mặt."  Các vị Thánh Tử trước đây sau khi nhậm chức, trong giáo đều sẽ tổ  chức tiệc nghênh Thánh, thứ nhất là để chiêm ngưỡng Thánh Tử,  thứ hai đây cũng là một dạng thể hiện thân phận.  Đây là giáo quy, không thể thay đổi.  Trần Dương không hiểu chuyện này, đành gãi đầu cười ngượng nói:  "Chuyện này... không cần phải phiền phức như vậy."  Đã tới Băng Hỏa Đảo lâu như vậy, cũng không biết bên Lý Thiên Bá  thế nào rồi.  Trần Dương lo lắng vô cùng, chỉ muốn nhanh chóng trở về thành  phố Đông Hải.  Anh không có hứng thú với bữa tiệc Nghênh Thánh Yến này.  Cái gì?  Anh ấy còn không muốn tham gia?  Lúc này biểu cảm của những người xung quanh thay đổi ngay lập  tức.  Ánh mắt nhìn Trần Dương giống như đang nhìn một kẻ ngu ngốc.  Mộc Thuyên cũng cau mày lại: "Trần Dương, anh là Thánh Tử, nhất  định phải tham dự bữa tiệc Nghênh Thánh này, nếu không có mặt  thì còn gọi là "Nghênh Thánh Yến" gì nữa? Đây không phải là không  coi giáo quy của Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng ta ra gì à? "  Mộc Thuyên nặng giọng, Trần Dương lại càng hoảng sợ.  Xem ra bữa tiệc này không tham gia thì không được rồi.  Trần Dương trong lòng thở dài, người ta là đao thớt, mình là cá thịt,  thôi bỏ đi, ở thêm một đêm thôi mà.  Nhưng mà, trên đảo có nhiều dược liệu luyện đan như thế, mình có  thể nhân cơ hội hái thêm một ít.  Nghĩ thầm, Trần Dương mau miệng nói: "Phu nhân hiểu lầm rồi, tôi  chỉ đang nghĩ, lần đầu tiên đến thánh địa của giáo phái đã được đối  đãi tốt như vậy, thuộc hạ được ưu ái quá. Vừa rồi thuộc hạ đã quyết  tâm, từ nay về sau thề chết trung thành với Nhật Nguyệt Thần Giáo,  trung thành với Giáo chủ và Phu nhân!"  Vẻ mặt Trần Dương nghiêm túc thành thật, khiến Triệu Uy Võ ở bên  cạnh bĩu môi khinh thường, thầm nghĩ đúng là quỷ nịnh hót!  Quả nhiên, sau khi nghe Trần Dương nói xong, sắc mặt của Mộc  Thuyên dịu đi không ít, gật đầu, "Hiếm mà có được tấm lòng trung  thành này của anh, tôi rất vui mừng. Được rồi, cứ như vậy đi, mọi  người lui xuống đi."  Nói xong, cô ta đứng dậy khỏi chiếc ghế rồng, xoay người đi về đại  điện phía sau trong sự bao quanh của các thị nữ.  "Cung tiễn phu nhân."  Giờ phút này, mọi người trên quảng trường đều cùng quỳ xuống, hạ  thấp giọng, đồng thanh hô vang, chấn động bầu trời.  Cái quái gì vậy, Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo và Phu nhân ở  trên Băng Hỏa Đảo này, nhất định chính là hoàng đế và hoàng hậu,  thời đại nào rồi mà còn hơi tí là quỳ xuống, đây không phải là phong  kiến lạc hậu hả!  Đương nhiên, Trần Dương cũng chỉ dám nói mấy lời này trong lòng,  anh cũng quỳ theo mọi người ở đó, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm  chằm vào bóng dáng yểu điệu xuất thần của Mộc Thuyên.  Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo này đúng là có phúc, lại có một  người vợ như hoa như ngọc thế này.  Thật khiến cho người khác phải ghen tị!  Nhưng điều mà Trần Dương không biết là, Giáo chủ Nhật Nguyệt  Thần Giáo mấy năm trước đã mừng thọ 60 tuổi, là một ông già thật  sự.  ...  Đêm trên biển tối nhanh vô cùng, mới sáu giờ rưỡi, sắc trời đã tối  om.  Cơ mà, toàn bộ đảo Băng Hỏa Đảo đã thắp đèn đuốc sáng trưng, vì  Trần Dương mà tổ chức một bữa tiệc Nghênh Thánh lớn.  Pháo hoa chiếu sáng toàn bộ Băng Hỏa Đảo. Hàng trăm vũ công  uốn éo thân hình khiến cho người ta nhìn hoa cả mắt, Trần Dương  có thể nghe thấy cả tiếng nước miếng chèm chẹp của các đệ tử  trong giáo bên cạnh.  Trong bữa tiệc, Trần Dương là nhân vật chính tuyệt đối, mặc dù có  người coi thường anh, nhưng hầu hết mọi người đều ân cần mời  rượu Trần Dương. Dù sao anh cũng đã trở thành Thánh Tử rồi, nịnh  bợ chút cũng chẳng sao.  Triệu Uy Vũ ngồi một bên tức giận không ngừng rót rượu!  Đương nhiên, Trần Dương không quên, ngay từ đầu anh đã mời  rượu giáo chủ phu nhân!  Những người mời rượu anh Trần Dương không từ chối ai cả, không  đến một trăm thì cũng phải bảy tám mươi người, dù tửu lượng của  Trần Dương có tốt cỡ nào thì cũng không chịu nổi.  Nhưng anh không quên, lát nữa khi bữa tiệc kết thúc, mình còn phải  đi lấy trộm thuốc nữa.  Vậy nên anh lặng lẽ điều động chân khí trong cơ thể để ép rượu ra  ngoài.  Bữa tiệc Nghênh Thánh kéo dài đến tận khuya.  Khi đi ra khỏi đại điện, mọi người bên trong đều ngất lên ngất xuống  hết rồi, Trần Dương nhân cơ hội đi vệ sinh, vội vàng đi đến bên bờ  biển nơi có đầy ắp linh thảo.  Lần này, Trần Dương có thể nói là trúng lớn rồi, anh nhặt hết linh  dược quan trọng nhét đầy túi của mình, cho đến khi không thể chứa  được tí linh dược nào nữa, Trần Dương mới hài lòng rời khỏi vườn  thuốc.  Nhiều thảo dược như vậy, phát tài rồi!  Phòng của Trần Dương cách phòng giáo chủ phu nhân không xa, dù  sao cũng là Thánh Tử có địa vị cao quý mà, làm sao có thể chen  chúc một chỗ với đám đệ tử được.  Cơ mà khi đi ngang qua phòng giáo chủ phu nhân, Trần Dương vẫn  bước nhẹ vì sợ kinh động đến Mộc Thuyên.  Tuy nhiên, khi Trần Dương đi ngang qua cô ta, anh đột nhiên dừng  lại!  "A..."  Chỉ nghe thấy trong phòng Mộc Thuyên truyền ra tiếng rên rỉ khe  khẽ, như đang khóc!  Mẹ kiếp, giáo chủ phu nhân ở trong phòng làm gì thế?  Cái âm thanh phát sinh vào nửa đêm nửa hôm này, đừng nói là...  Nghĩ đến vóc người tha thướt của giáo chủ phu nhân lúc ban ngày,  thân hình đầy đặn kia giấu trong chiếc áo phượng chói mắt, Trần  Dương nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng.  Lòng hiếu kỳ đã dụ anh đi tới cửa.  Nhưng mà, dù bước chân của anh có nhẹ thế nào, ở trong đêm đen  tĩnh mịch này cũng vô cùng rõ ràng.  Vừa phát hiện tiếng động, trong phòng phát ra giọng nói của Mộc  Thuyên: "Ai ở bên ngoài đó, mau... mau vào đi."  Trần Dương vốn là muốn quay đầu rời đi, nhưng nghe giọng Mộc  Thuyên có gì đó không đúng, dường như có vẻ hết sức đau khổ.  Không do dự, anh đẩy cửa bước vào.  Song, khi anh đi vào, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, cả người  Trần Dương đều bối rối.  Trong căn phòng tràn ngập hương thơm, Mộc Thuyên mặc một  chiếc áo bán trong suốt, cuộn mình trên giường, toàn thân đổ mồ hôi  nhễ nhại, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy.  Trên gương mặt tràn đầy sự đau đớn!  Mẹ nó, Trần Dương hiểu ngay lập tức.  Giáo chủ phu nhân, đây là... Âm Dương Sinh Tử Đan phát tác!  Lúc trước độc dược của Ân Trường Không bị phát tác cũng là dáng  vẻ như thế này.  Chỉ cần gia nhập Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhất định phải dùng Âm  Dương Sinh Tử Đan.  Ngay cả giáo chủ phu nhân cũng không ngoại lệ.  Nhìn thấy ánh mắt Trần Dương, Mộc Thuyên cũng có chút tức giận.  Lúc này áo của cô ta đều đã thấm đẫm mồ hôi, dính một lớp mỏng  trên người mặc như không mặc, nếu không phải còn có cái yếm bên  trong thì cô ta... coi như ở trần rồi!  Nhưng mà lúc này, cô ta cũng không có thời gian để để ý đến  chuyện này! Độc tính của Âm Dưng Sinh Tử Đan trong người cô ta  phát tác, mạng cũng sắp mất rồi, làm gì còn tâm trí mà để ý chuyện  khác nữa!  Hôm nay vốn là ngày cô ta dùng thuốc giải, bình thường lúc này  Giáo chủ đã sớm ban thuốc giải rồi, nhưng bây giờ Giáo chủ đang  bế quan, không ai dám đến quấy rầy, dám quấy rầy Giáo chủ thì  tuyệt đối sẽ sống không bằng chết!  Trên khuôn mặt Mộc Thuyên đầm đìa mồ hôi, đôi môi đỏ mọng mở  khẽ thúc giục: "Trần Dương, anh... mau nhìn xem, trong hộp trên  bàn trang điểm có còn thuốc giải không..."  Trần Dương đi tới bàn trang điểm, mở chiếc hộp trên đó ra, bên  trong trống rỗng.  "Phu nhân, bên trong không có gì cả.", Trần Dương nói.  Mộc Thuyên tuyệt vọng!  Lẽ nào mình phải chết sao?  Cô ta cảm giác mình lúc thì lạnh lúc thì nóng, một lúc lại cảm thấy  như có hàng vạn con kiến đang cắn xé mình, thân thể mềm mại  không ngừng lăn lộn, giống như một mỹ nhân xà đang lột xác.  Hình ảnh này kích thích không gì sánh được, "Trần Dương nhỏ" đã  có ý kiến rồi.  Anh hít một hơi thật sâu, đè nén cơn khô nóng trong lòng, trầm  giọng nói: "Phu nhân đừng nóng vội, tôi có thuốc giải."  Cái gì?  Anh có thuốc giải?  Mộc Thuyên hoài nghi nhìn Trần Dương, mấy trăm năm nay, vì để  khống chế đệ tử Thần Giáo, chỉ có giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo  mới biết cách luyện chế thuốc giải của Âm Dương Sinh Tử đan.  Ngay cả cô ta là Giáo chủ phu nhân cũng không có tư cách biết, tên  Trần Dương này vừa gia nhập vào Băng Hỏa Đảo không lâu, tại sao  lại có thuốc giải?  Mộc Thuyên căng thẳng nhìn Trần Dương, không phải là anh ta cố ý  lừa gạt mình, sau đó nhân cơ hội sàm sỡ mình chứ?  Cô ta biết sức hấp dẫn của bản thân mình như thế nào, nếu không  có Giáo chủ, cô ta đã sớm bị đám đàn ông ở Nhật Nguyệt Thần  Giáo ăn đến không còn xương rồi.  Nghĩ đến đây, một tia hoảng sợ thoáng qua trên khuôn mặt Mộc  Thuyên, giờ phút này đã trúng độc, cô ta căn bản không có sức  phản kháng, chẳng lẽ trước khi chết còn không giữ nổi trong sạch?  Nhưng mà, trong giây tiếp theo, hành động của Trần Dương đã nằm  ngoài dự tính của cô ta.  Chỉ thấy anh dạo qua phòng một vòng, thuận tay cầm lên một cái  ấm pha trà, sau đó đổ hết nước đi, rồi lại tìm một cái chậu sứ ở góc  phòng.  Ngay lập tức, Trần Dương dâng lửa lên trong chậu sứ.  Nguyên liệu làm ra thuốc giải của Âm Dương Sinh Tử đan chủ yếu  là Hoa Song Sắc, lần trước anh đã giúp nhóm Ân Trường Không  luyện chế một lần, cho nên khi trộm thuốc lần này, anh cố ý hái thêm  một ít.  Mộc Thuyên nằm trên giường, vẻ mặt đau đớn mờ mịt.  Anh ta... rốt cuộc anh ta đang làm gì?  Luyện chế thuốc giải của Âm Dương Sinh Tử Đan ư?  Không, điều này không thể nào!  "A!"  Nghĩ đến đây, Mộc Quân phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, bây giờ người  cô ta như một bên chìm trong băng lạnh, một bên như đặt trên lửa  nóng, đau đớn không tả xiết.  Độc tính của Âm Dương Sinh Tử Đan này không phát tác toàn bộ  một lúc mà sẽ ngấm từ từ, lúc đầu có thể chịu đựng được, nhưng  thời gian càng lâu, đau đớn cũng càng sâu!  Có người kể hồi còn trẻ có kẻ phản bội Thần Giáo, khi độc tính bùng  phát, người đó xé hết da thịt trên người, máu me be bét, nửa người  đông thành băng, nửa người lại toát ra mùi thịt nướng.  Độc tính thật kinh khủng!  Trần Dương đang hết sức tập trung luyện đan, lúc này Mộc Thuyên  đang lăn lộn trên giường, quấy rầy nghiêm trọng anh luyện đan.  “Trần Dương, đừng để tôi nhúc nhích!" Mộc Thuyên đau đớn nói, lúc  này ý thức của cô ta còn rất tỉnh táo, cô biết, Trần Dương có thể thật  sự đang luyện đan, cho nên cô không thể quấy nhiễu anh!  Trần Dương gật đầu, luyện đan là một việc rất tiêu hao tinh thần,  phải hết sức tập trung.  Hơn nữa, khi luyện đan anh còn phải thúc động chân khí trong cơ  thế, cái này càng không được quất rầy, nếu có điều gì không ổn với  chân khí thì sẽ bị tẩu hỏa nhập ma.  Anh nhìn thấy trên bình phong bên cạnh có một chiếc thắt lưng màu  vàng, chính là thắt lưng bó eo của cô ta, anh bước tới, cầm trong tay  rồi đi tới bên giường: "Phu nhân, đắc tội rồi!"  Nói xong, Trần Dương buộc chặt tay và chân của cô ta bằng chiếc  thắt lưng, sau đó nhét cái yếm thêu uyên ương vào đôi môi đỏ mọng  của Mộc Thuyên.  ------oOo------  Chương 172: Tẩu hỏa nhập ma  Nguồn: EbookTruyen.VN  Một tiếng sau.  Trần Dương mỉm cười lấy đan dược ra khỏi bình sứ.  Chân khí quả nhiên lợi hại hơn nội khí, tốc độ luyện đan gần như  tăng lên gấp đôi.  Mộc Thuyên sững sờ, nhìn viên đan dược trong tay Trần Dương  không chớp mắt, trời ơi, anh ta thật sự biết luyện đan!  Trần Dương thở dài một hơi bước tới, nếu không phải trong lúc  nguy cấp, anh cũng không bao giờ để lộ bí mật mình biết luyện đan  ra!  Ôi, anh cái gì cũng giỏi, nhưng trái tim lại quá mềm yếu, nhất là khi  gặp người đẹp.  Vừa nghĩ, anh vừa lấy khăn lụa trong miệng Mộc Thuyên ra, đưa  viên thuốc vào miệng cô ta.  Làm xong những việc này, Trần Dương yên lặng đứng ở bên cạnh  chờ đợi, nói thật là anh không lo lắng về hiệu quả của đan dược,  điều mà anh lo lắng chính là đã làm lộ ra việc mình biết luyện thuốc  giải của Âm Dương Sinh Tử đan, Giáo chủ phu nhân liệu có nói cho  Giáo chủ biết không?  Đây chính là điều tối kỵ, nếu để cho Giáo chủ biết mình biết luyện  chế thuốc giải, nhất định sẽ làm lung lay địa vị chí cao vô thượng  của ông ta, dù sao ông ta dựa vào thuốc giải mới có thể khống chế  đệ tử Thần Giáo.  Mộc Thuyên không biết Trần Dương đang nghĩ gì, chỉ biết là sau khi  đan dược tan vào trong miệng thì miệng tràn ngập mùi thơm ngát,  ban đầu cô ta còn hoài nghi, nhưng thuốc giải trôi vào bụng, cảm  giác hàng nghìn con kiến cắn nhất thời giảm bớt đi không ít.  Mộc Thuyên sửng sốt, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ.  “Trần Dương, sao anh có thể luyện chế ra thuốc giải?” Mộc Thuyên  không khỏi kinh ngạc hỏi.  Thuốc giải vào trong bụng, độc tính đã giảm bớt, chưa đến một phút,  Mộc Thuyên vừa rồi còn đang hấp hối đã trở nên hăng hái.  Trần Dương có chút lo lắng đáp: "Thuộc hạ vô tình nhìn thấy trong  một quyển sách cổ, vốn tưởng là giả, không ngờ đánh bậy đánh bạ  lại luyện ra thật."  Mộc Thuyên gật đầu, không hề nghi ngờ lời nói của Trần Dương, dù  sao ấn tượng của cô ta với Trần Dương rất tốt, cô ta nhìn Trần  Dương tán thưởng: "Tôi quả nhiên không nhìn lầm người, cho anh  làm Thánh Tử thật là một quyết định sáng suốt."  Nói xong cô ta liếm đôi môi đỏ mọng: "Được rồi, tôi còn có một  nhiệm vụ ở đây, phải giao cho anh làm, khi nào anh về thành phố  Tây Xuyên thì giúp tôi tìm một thứ!"  Trần Dương hết nói nổi, vừa mới cứu cô ta xong, còn chưa kịp thở,  cô ta đã giao nhiệm vụ cho luôn rồi, này cũng hơi ép người đó nha.  “Phu nhân, xin cứ nói.” Mặc dù không muốn nhận nhiệm vụ, nhưng  người dưới mái hiên không thể không cúi đầu.  Mộc Thuyên nói: "Tối hôm nay tôi nhận được tin, sáu đại môn phái  sẽ liên hợp thành lập một học viện tu luyện ở thành phố Tây Xuyên,  tên là Học viện Lục Phái, sau đó sẽ đào tạo các đệ tử ưu tú cho sáu  đại môn phái."  Học viện Lục Phái? Tên này cũng low quá đi mất, nhưng mà học  viện do sáu đại môn phái thành lập thì gọi là Học viện Lục Phái cũng  đúng.  Nhưng tại sao mình ở Tây Xuyên mà không hay tin gì?  "Hai ngày nữa học viện này sẽ mở cửa tuyển sinh, tất cả còn đang  chuẩn bị!"  Dường như đã biết thắc mắc trong lòng Trần Dương, Mộc Thuyên  chậm rãi giải thích.  Trần Dương gật đầu, thảo nào không nhận được tin tức, hóa ra là  như vậy!  Nhưng anh cũng thầm kinh ngạc!  Người bình thường trên thế giới hiện nay còn chưa biết tu luyện,  một khi học viện này được thành lập, e rằng toàn bộ thành phố Tây  Xuyên sẽ sôi trào.  "Sau khi học viện này thành lập, chắc hẳn sẽ có rất nhiều con em  nhà giàu ở thành phố Tây Xuyên đến đăng ký, tới lúc đó, anh tìm  cách trà trộn vào trường học, giúp tôi tìm một quyển kinh thư tên là  "Thái Cực Kinh"."  Thái Cực Kinh?  Trần Dương sửng sốt một chút, sau đó đau khổ nói: "Phu nhân, có  thể cho tôi một chút gợi ý không, học viện này nhiều người như vậy,  tôi tìm ở đâu?"  Mộc Thuyên cười nói: "Tôi đã hỏi thăm rồi, hiệu trưởng học viện này  là Trương Viễn Kiều của phái Võ Đang, Thái Cực Kinh nằm ở trên  người Trương Viễn Kiều, anh nghĩ cách trộm đi."  Trời má.  Nghe tên đã biết người này không dễ chọc, người có thể làm hiệu  trưởng, thực lực chắc chắn là rất mạnh.  Thế nhưng, lời đã nói ra, anh không còn cách nào khác đành phải  đồng ý: "Phu Nhân yên tâm, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để  hoàn thành nhiệm vụ."  Trần Dương nói xong, không khỏi nhìn về phía Mộc Thuyên.  Lúc này tay chân cô ta vẫn bị trói, đường cong uyển chuyển duyên  dáng, Trần Dương nhìn mà đỏ hết cả mắt lên rồi.  Mộc Thuyên bị ánh mắt nóng rực như lửa kia nhìn có chút không  được tự nhiên, trừng mắt liếc anh một cái: "Còn không mau cởi trói  cho tôi!"  "À, vâng vâng!” Trần Dương vội vàng chạy tới cởi dây.  Nhưng mà vừa nãy anh trói chặt quá, cộng thêm giáo chủ phu nhân  không ngừng giãy dụa, làm cái nút thắt cởi được của anh thành cái  nút tịt luôn rồi.  Kết quả là vật lộn nửa ngày vẫn không cởi ra được, Trần Dương  gấp đến toát hết mồ hôi.  Nhất là khi tháo sợi dây, cứ vô tình đụng vào cơ thể mềm mại của cô  ta, cảm giác ngây ngất khiến bụng dưới của Trần Dương căng  thẳng.  Khoảnh khắc bị chạm vào, cơ thể mềm mại của Mộc Thuyên run  lên, nơi Trần Dương chạm qua bắt đầu nóng lên, cả người mềm  nhũn.  Mặc dù được tôn là Giáo chủ phu nhân, nhưng cô ta với giáo chủ  Nhật Nguyệt Thần Giáo chỉ có danh nghĩa vợ chồng, chứ không  phải là vợ chồng đích thực.  Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo đã hơn sáu mươi tuổi rồi, tuổi tác  quá lớn, cộng thêm mấy năm mới vào giang hồ bị thương không ít,  nơi đó đã phế từ lâu.  Kết hôn với cô ta chỉ để che mắt thiên hạ.  Cô ta là Giáo chủ phu nhân được mọi người tôn kính.  Người đàn ông nào dám thân mật với cô ta chứ?  Trần Dương thực sự là người đầu tiên.  Mộc Thuyên là một người phụ nữ có thân thể và tinh thần bình  thường, làm sao có thể không có cảm giác được, nhất là mùi hương  nam tính trên cơ thể Trần Dương lại càng trêu chọc cô ta, khiến  trong lòng cô ta nảy lên một cảm giác rung động trước đây chưa  từng có.  Cô ta cắn răng, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng cởi nữa, trong ngăn  kéo có kéo, cắt dây luôn đi."  "Được!"  Trần Dương đáp lại, bước tới mở ngăn kéo, trong quả nhiên có một  cái kéo.  Hửm?  Đây là cái gì?  Bên cạnh chiếc kéo, có một cây linh chi kỳ dị. Cây linh chi này có  chút thú vị, toàn thân màu đỏ, bên trong như có nham thạch nóng  chảy lưu động.  Đây là loại linh chi gì, cũng quá kỳ quái rồi.  Chẳng lẽ, đây không phải là linh chi?  "Phu nhân, đây là gì thế?" Trần Dương vẫn không thể nhịn được tò  mò, cầm lấy cây linh chi lên, tò mò sò hỏi.  Mộc Thuyên nhìn lướt qua: "Cái này gọi là "Hỏa Linh Chi", nó không  những có thể nâng cao thực lực của người tu luyện, mà còn có thể  củng cố cảnh giới, là một loại linh dược cực kỳ hiếm có, là Giáo chủ  tặng cho tôi."  Vừa nói xong, Mộc Thuyên khẽ cười: "Vừa hay tôi đang không biết  thưởng cho anh cái gì, giờ được rồi, anh vừa mới giúp tôi giải độc,  cây linh chi này thưởng cho anh."  Hỏa Linh Chi!  Vừa nghe đã thấy chính là bảo bối tốt!  Vừa hay hiện tại anh vừa mới thăng cấp lên Tiên Thiên, cảnh giới  còn chưa vững, đang lo lắng không biết làm sao để củng cố cảnh  giới, không ngờ rằng giáo chủ phu nhân lại tặng cho linh chi.  Haha, đúng là đang ngủ gật thì được cho gối!  Sau khi ăn cây linh chi này, nhất định có thể củng cố cảnh giới.  Trần Dương còn chẳng thèm nghĩ, nhét luôn Hỏa Linh Chi vào trong  miệng, nhai vài cái rồi nuốt vào bụng.  "Sao anh lại ăn trực tiếp như thế?"  Mộc Thuyên nhíu mày, vẻ mặt lo lắng: "Cây Hỏa Linh Chi này dược  tính rất mạnh, không thể ăn trực tiếp, cần phải thái lát dùng cùng với  thuốc Đông y để trung hòa dược tính, nửa tháng mới được uống  một lần."  Gì cơ?  Còn cần dùng thuốc Đông y để trung hòa dược tính?  "Sao phu nhân không nói sớm hơn!" Trần Dương khóc không ra  nước mắt: "Phu nhân, tôi ăn trực tiếp vậy rồi thì sẽ thế nào?"  Sẽ không chết vì dược lực chứ?  Mộc Thuyên lắc đầu thở dài: "Tôi cũng không biết nữa, vì cho đến  bây giờ tôi chưa từng thấy ai ăn Hỏa Linh Chi như thế."  "Ôi!"  Trần Dương thở dài.  Thôi bỏ đi, kệ nó, cởi trói cho phu nhân trước đã.  Trần Dương cầm lấy cây kéo đi tới, vừa chạm vào cô ta liền cảm  thấy toàn thân nóng rực, giống như có vô vàn đám lửa thiêu đốt  bụng dưới.  "Nóng quá!"  Trần Dương mặt đỏ bừng, đỉnh đầu bắt đầu bốc khói trắng!  Vừa nhìn là biết dược hiệu của Hỏa Linh Chi đã phát tác.  Hỏa Linh Chi là một loại linh dược rất mạnh, ban đầu cần hơn mười  loại thuốc Đông y để trung hòa mới có thể dùng, nhưng Trần Dương  lại trực tiếp nuốt cuống. Năng lượng ẩn chứa trong Hỏa Linh Chi  xông vào trong cơ thể anh trong chớp mắt, làm sao anh có thể chịu  được!  "Nóng quá, nóng chết tôi mất!"  "A!"  Trần Dương cảm thấy cả người mình như sắp bị thiêu! Như thể  nham thạch nóng chảy đang chảy trong cơ thể mình, cảm giác nóng  cháy thống khổ khiến anh hét lớn một tiếng rồi nằm lăn lộn trên mặt  đất.  "Phu nhân, người tôi bốc cháy rồi, nóng quá, đây rốt cuộc là chuyện  gì!" Trần Dương lăn lộn trên mặt đất, hất đổ bàn ghế.  Mộc Thuyên nhíu mày, nghiêm túc nói: "Đây là dấu hiệu sắp tẩu hỏa  nhập ma."  Cái gì?  Tẩu hỏa nhập ma?  Nghe thấy bốn chữ này, Trần Dương tuyệt vọng.  “Tôi khó chịu, tôi khó chịu quá!” Trần Dương không ngừng lăn trên  mặt đất, vô cùng đau đớn! Anh cảm thấy cơ thể càng ngày càng  nóng, gần như toàn thân sắp bốc cháy, bắt đầu xé rách quần áo!  "Xoạt!"  Quần áo trên người Trần Dương bị rách.  "Trần Dương, anh.", mặt Mộc Thuyên thoáng chốc đỏ bừng.  Đúng lúc đó, Trần Dương đột nhiên nhìn về phía cô ta! Trong mắt  hằn lên tia lửa mãnh liệt.  Anh cảm thấy một ngọn lửa bùng lên từ dưới đan điền của mình!  Ngọn lửa quỷ dị này khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng.  Anh cần phải trút được ngọn lửa tà ác trong người này ra ngoài,  không thể để ngọn lửa này thiêu chết!  Trần Dương nhìn chằm chằm Mộc Thuyên, lập tức nhào qua!  "Trần Dương, anh tỉnh táo lại. Tôi giáo chủ phu nhân, anh, anh  không được vô lễ!"  Xoạt!  Vừa dứt lời, Trần Dương liền trực tiếp nhào lên, xé nát áo khoác  mỏng tang như cánh ve sầu trên người cô ta.  Lúc này Mộc Thuyên bị trói, không thể nào giãy dụa được.  Môi Trần Dương hôn lên không hề báo trước.  Hơi thở của anh phả vào mặt, trên cổ, trên xương quai xanh, Mộc  Thuyên chỉ cảm thấy toàn thân không có sức lực, cơ thể mềm nhũn  ra.  Đột nhiên cô ta cảm thấy dưới người mát lạnh, rồi một cơn đau bất  chợt truyền đến.  “A!” Mộc Thuyên kìm không được hét lên, cắn chặt môi.  ------oOo------  Chương 173: Một phen sống  mái  Nguồn: EbookTruyen.VN  Cùng lúc đó, thành phố Tây Xuyên, biệt thự Thiên Mộng Viên.  Tô Diệu vừa ngừng livestream, trang điểm mặc quần áo, chuẩn bị đi  ra ngoài.  Vừa nãy, Lý Mật gọi cô đi mua sắm.  Thời tiết bên ngoài hôm nay khá đẹp, nhưng Tô Diệu lại cảm thấy  không vui.  Sau khi Lý Thiên Bá bị chém tại Bar Shepherd đêm qua, người của  Lý Thiên Bá đã vội vã chạy đến.  Tình hình lúc đó quá hỗn loạn, Thẩm Lãng đành để Tô Diệu về  trước.  Lý Thiên Bá giống như ông trùm của Tây Xuyên, Thẩm Lãng chọc  phải anh ta, chỉ sợ sẽ gặp rắc rối lớn, không biết tình hình hiện tại  thế nào rồi.  Đêm qua Tô Diệu không ngủ được, cả đêm cứ trằn trọc lo lắng.  Trong buổi livestream buổi sang cô cũng không hề chú tâm, phát  qua loa khoảng hai tiếng, rồi vội vàng tắt đi.  Anh ấy sẽ không gặp rắc rối gì đấy chứ.  Đầu óc Tô Diệu cứ suy nghĩ lung tung.  Ù ù.  Đúng lúc này, điện thoại di động của cô rung lên.  Cầm điện thoại di động lên xem, thấy đó là tin nhắn của Thẩm Lãng  gửi đến, cô lập tức vui mừng.  “Diệu Diệu, chuyện xảy ra ngày hôm qua không làm em sợ chứ?” Ẩn  trong từng con chữ là sự quan tâm và lo lắng.  Nhìn thấy đoạn tin nhắn này, Tô Diệu đột nhiên thoải mái hơn rất  nhiều, tâm trạng cũng tốt lên tự lúc nào.  Có vẻ như anh ấy vẫn ổn.  Tô Diệu nhanh chóng trả lời: “Tôi không sao, anh không sao chứ?  Thế lực Lý Thiên Bá kia ở thành phố Tây Xuyên rất mạnh. Anh đánh  anh ta tối hôm qua. Anh ta chắc chắn sẽ không tha cho anh. Nhất  định phải chú ý an toàn nhé.”  Bên kia, Thẩm Lãng cong môi cười, nhắn lại: “Yên tâm, thực sự thế  lực của Lý Thiên Bá ở thành phố Tây Xuyên khá mạnh, nhưng chưa  đủ để tôi phải bận tâm, hắn muốn động vào tôi là điều không thể.”  Nhìn thấy dòng tin nhắn trả lời, Tô Diệu hoàn toàn yên tâm.  Ngay lập tức, Thẩm Lãng gửi một tin nhắn khác đến: “Diệu Diệu,  buổi tối hôm qua của chúng ta đã bị Lý Thiên Bá phá hỏng. Tôi rất  xin lỗi, để bù đắp, hay là chúng ta hẹn nhau tối nay nhé? Vẫn ở Bar  Shepherd được không?”  Sau khi tin nhắn được gửi đi, Thẩm Lãng lại gửi thêm một tin nhắn  nữa: “Tối hôm qua sau khi về, tôi đến nhắm mắt cũng cười. Chỉ cần  nghĩ đến em, nỗi buồn của tôi đều tan biến hết.”  Nhìn thấy đoạn tin nhắn này, trong lòng Tô Diệu liền cảm thấy quá  đỗi ngọt ngào.  Anh chàng Thẩm Lãng này trẻ trung giàu có thì khỏi phải bàn, vẻ  ngoài khôi ngô tuấn tú, đối xử chân thành với mọi người, với mình  thì càng khỏi phải nói, vô cùng hào phóng.  Một người đàn ông hoàn hảo như vậy, làm gì có cô gái nào có thể  cưỡng lại được.  Nghĩ đến đây, Tô Diệu gần như không chút do dự đáp: “Được, vậy  tối nay gặp.”  Phía sau đoạn tin nhắn còn kèm theo một icon lè lưỡi.  Sau khi nhận được tin nhắn, Thẩm Lãng sờ sờ cằm, khóe miệng  hiện lên một nụ cười xấu xa.  Cùng lúc đó, bệnh viện nhân dân thứ năm của thành phố Tây  Xuyên.  Trên tầng ba của khoa nội trú, hàng trăm người đàn ông lực lưỡng  đứng trong bóng tối, chật kín cả lối đi, ai nấy đều đằng đằng sát khí,  khí thế ngút trời, khiến những người khác đang khám bệnh sợ hãi  không dám đi qua.  Họ đều là người nhà họ Lý.  Không ai dám tùy tiện đi lại, ngay cả bác sĩ cũng không dám lớn  tiếng, một vài y tá nhát gan, chân còn run lên vì sợ hãi.  Nhiều đàn ông to lớn lực lưỡng như vậy, ai nhìn vào mà không thấy  sợ hãi cơ chứ.  Đứng trước mặt những người đàn ông to lớn này là một ông già  mặc bộ trang phục từ thời Đường màu đen, tay cầm gậy, vẻ mặt lo  lắng và không ngừng nhìn về phía phòng mổ.  Người này không ai khác mà chính là ông nội của của Lý Thiên Bá,  ông Lý Thế Hùng.  Kể từ sau lần mừng thọ thứ 70, ông ấy đã giao mọi trọng trách của  gia tộc cho Lý Thiên Bá, còn bản thân ông ấy thì đến trang viên ở  ngoại ô để dưỡng lão, chém giết hơn nửa đời người, lúc về già  trồng hoa, nuôi chim, khi rảnh rỗi ngắm chút đồ cổ, chờ đợi cháu nội  sinh chắt, đời này thế là mãn nguyện rồi.  Sau khi kết thúc cuộc họp tổng kết quý của gia tộc đêm qua, ông ấy  ngủ ở nhà cũ, nhưng vào nửa đêm, khi người quản gia gõ cửa và  nói rằng Lý Thiên Bá bị chém, Lý Thế Hùng vừa kinh hãi và tức giận,  vội vã rời khỏi trang viên ngoại ô đến bệnh viện.  Từ đêm qua đến giờ đã hơn mười tiếng, Lý Thiên Bá vẫn luôn trong  phòng cấp cứu, đến bây giờ cuộc phẫu thuật vẫn chưa kết thúc.  Lý Thế Hùng lo lắng không thôi, ông ấy chỉ có một đứa cháu trai này,  nếu nó có mệnh hệ nào thì ông ấy làm sao mà sống được.  Nhưng đồng thời, trong lòng ông ấy cũng thấy tức giận.  Nghĩ lại khi đó, chỉ với nắm đấm, hai bàn tay trắng lập nên sự  nghiệp, xưng hùng xưng bá ở thành phố Tây Xuyên, chính là nhờ  sự tàn nhẫn và độc ác trong xương tủy, ông ấy mới có được ngày  hôm nay.  Tất cả các gia tộc ở thành phố Tây Xuyên, làm gì có nhà nào gặp ta  mà không nể phục?  Còn bây giờ già rồi, thế mà có người dám động đến đứa cháu nội  cưng của ta! Chúng nó nghĩ rằng ta đã già, không thể cầm nổi dao,  nên có thể ngồi lên đầu lên cổ ta sao?  Cục tức này, Lý Thế Hùng nuốt không trôi!  Trên chiếc ghế dài bên cạnh, đôi mắt đang khóc của Tống Huyên đã  đỏ hoe, cô ấy đã khóc từ đêm qua đến giờ.  Đêm qua, nhìn thấy Lý Thiên Bá mình đầy máu bị vứt bên cạnh bãi  rác, trái tim Tống Huyên như vỡ vụn.  Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng gọi được điện thoại, sau khi hàng  chục thuộc hạ của Lý Thiên Bá tới nơi, họ xông vào Bar Shepherd,  nhưng cô ấy không ngờ rằng thuộc hạ của Thẩm Lãng lại có hơn  một trăm người. Xét về quân số thì bên này khó lòng địch được.  Mặc dù người của Lý Thiên Bá dám chiến đấu hết mình, nhưng số  quân của đối thủ gần như gấp đôi số quân bên mình.  Và bên kia cũng cực kỳ hung hãn, về cơ bản là không kém cạnh gì.  Sau một thời gian hỗn chiến, thuộc hạ của Lý Thiên Bá gần như đã  bị thương hết, họ hiện giờ đang nằm viện.  Tống Huyên không biết đã cầu nguyện bao nhiêu lần trong lòng, cô  ấy mong chồng mình sẽ vượt qua được kiếp nạn này.  Ngay khi mọi người đang lo lắng, đèn bên ngoài phòng phẫu thuật  chuyển sang màu xanh, cánh cửa bên trong mở ra, theo sau, Lam  Khê trong bộ quần áo phẫu thuật bước ra.  Cuộc phẫu thuật này do chính Lam Khê thực hiện.  Bởi vì cô ấy biết rằng Lý Thiên Bá và Trần Dương là anh em tốt của  nhau.  Từ đêm qua đến nay, cuộc phẫu thuật đã tiến hành đầy mười tiếng  đồng hồ.  Vẻ mặt Lam Khê mệt mỏi, như đi đánh trận, mệt mỏi không kể xiết.  “Trưởng khoa Lam, chồng tôi thế nào rồi ạ?”  “Cháu trai tôi không sao chứ ạ?”  Lam Khê vừa bước ra, Lý Thế Hùng và Tống Huyên ngay lập tức  chạy đến, hai người không khỏi lo lắng.  Lam Khê thở dài: “Vết thương của Lý Thiên Bá đã được khâu lại,  nhưng tình trạng của anh ấy hiện tại không tốt lắm, bởi vì vết  thương của anh ấy thực sự quá nghiêm trọng, cộng thêm mất máu  quá nhiều, anh ấy có thể qua khỏi hay không đều dựa vào ý chí của  bản thân, hơn nữa nếu có giữ được mạng, thì e rằng sau này cũng  sẽ trở thành người tàn tật...”  Lam Khê làm nghề y nhiều năm là thế, nhưng chưa từng thấy bệnh  nhân nào bị thương nặng như vậy.  Lý Thiên Bá bị chém hơn bốn mươi nhát dao, gần như biến thành  một người máu, toàn thân trên dưới đều có vết thương, không có  chỗ nào là lành lặn, hơn nữa gân tay gân chân còn bị cắt hết, lúc  đưa đến đã hấp hối rồi.  Lúc mới bước vào phòng mổ, một y tá trẻ mới thực tập nhìn thấy vết  thương trên người Lý Thiên Bá, đã sợ hãi khóc ngay tại chỗ.  Bị thương thế này, đổi lại là người thường, e rằng đã chết trên  đường tới bệnh viện rồi.  Vì vậy, trong lúc Lam Khê xúc động, cũng phải khâm phục sự ngoan  cường của Lý Thiên Bá, bị thương như này mà anh ấy vẫn còn chịu  đựng được đến khi cuộc phẫu thuật kết thúc.  Ngay khi Lam Khê vừa nói xong, đôi mắt của Lý Thế Hùng ngay lập  tức đỏ như máu, và một tia sáng kinh hoàng bùng lên trong đôi mắt  vẩn đục của ông.  Nhà họ Lý của ông ấy, cha truyền con nối!  Lẽ nào ông trời muốn nhà họ Lý không có người nối dõi hay sao?  Thẩm Lãng, tao nhất định sẽ không tha cho mày, tao muốn nhà họ  Thẩm nợ máu phải trả bằng máu!  Tuyệt hậu, đây là mối thù bất diệt!  “Lão gia, chị, có chuyện không hay rồi!” Đúng lúc này, một thanh  niên hốt hoảng chạy tới, cậu ta gần như ngã về phía Lý Thiên Bá và  Tống Huyên với vẻ mặt vô cùng căng thẳng.  Lý Thế Hùng mắng: “Làm sao? La lối om sòm, còn ra cái thể thống  gì nữa!”  Người Thiếu niên thở hổn hể từng cơn: “Lão gia, Thẩm Lãng dẫn  theo người, chiếm phố của nhà họ Lý rồi.”  Cái gì?  Chiếm phố của nhà họ Lý rồi?  Lý do tại sao phố nhà họ Lý ở thành phố Tây Xuyên được gọi là phố  nhà họ Lý là vì 90% cửa hàng trên toàn bộ con phố là tài sản của  nhà họ Lý.  Trong đó bao gồm khách sạn, KTV, quán bar, quán cà phê internet  và nhà hàng. Những cửa hàng này 90% thuộc về nhà họ Lý, hơn  nữa những người buôn bán này hàng tháng đều sẽ trả tiền đúng  hạn để xin sự bảo kê từ nhà họ Lý.  Gã Thẩm Lãng này không chỉ chém Lý Thiên Bá bị thương, mà còn  chiếm cả con phố, không phải đã chặt đứt đường tiền tài của nhà họ  Lý sao?  Tục ngữ có câu, chặt đứt đường tiền tài, cũng như giết cha mẹ nhà  người ta vậy, gã Thẩm Lãng này quả là to gan lớn mật, đây đúng là  kiểu chưa thấy chết chưa ngừng tay mà.  Chiếc gậy trong tay Lý Thế Hùng đột nhiên gõ “Bang” một tiếng:  “Nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam, nhà họ Lý của tao và mày  không đội trời chung.”  Mọi người chỉ cảm thấy mặt đất đột ngột rung chuyển, liền sau đó  phát hiện cây gậy của lão gia nhà họ Lý đã cắm vào nền bê tông  cứng.  “Tách, tách!”  Ngay lập tức thấy sàn lát gạch bắt đầu nứt ra như mạng nhện.  “Xì xì!”  Các nhân viên y tế xung quanh nhìn thấy thì đều há hốc mồm, ông  già này thật quá đáng sợ.  “Thật sự nghĩ nhà họ Lý chúng ta dễ bắt nạt như vậy sao?” Lúc này  Tống Huyên lau nước mắt, từ băng ghế đứng lên, sắc mặt lạnh lùng  nói: “Mọi người theo tôi. Hôm nay, chúng ta quyết một phen sống  mái với Thẩm Lãng!”  “Vâng!”  Mọi người đều đã muốn đi báo thù cho Lý Thiên Bá từ lâu, bây giờ  có Tống Huyên dẫn đầu, cả bọn lập tức hưng phấn hẳn lên.  “Huyên Huyên, đừng hấp tấp.”  Ngay khi Tống Huyên chuẩn bị dẫn người đi, Lý Thế Hùng đã giữ cô  ấy lại.  Tống Huyên dừng lại, khó hiểu nhìn ông ấy: “Ông nội, người ta đang  đè đầu cưỡi cổ nhà họ Lý chúng ta, sao có thể nuốt trôi cục tức  này!”  Lý Thế Hùng gật đầu: “Ông biết, nỗi uất ức này ông cũng không nhịn  nổi!”  Ông ấy thở dài nói rồi nói: “Mối thù này, chúng ta nhất định phải trả,  nhưng nhà họ Thẩm là một gia tộc có thế lực mạnh mẽ, chúng ta  liều mạng sẽ không được ích lợi gì. Như hiện tại, chúng ta phải đợi  Thiên Bá thoát khỏi nguy hiểm, về nhà, cẩn thận bàn bạc biện pháp  đối phó, làm sao để xử lý nhà họ Thẩm!”  ------oOo------  Chương 174: Diệu Thủ Không  Không  Nguồn: EbookTruyen.VN  Ở một diễn biến khác, trong khuê phòng của Giáo chủ phu nhân trên  Băng Hỏa Đảo.  Trần dương v*t lộn tận hai tiếng đồng hồ mới có thể giải phóng ngọn  lửa ác đó.  Trong phút chốc, ý chí của anh đã từ từ trở lại.  Tiên Thiên sơ kì!  Trần Dương hít một hơi thật sâu, "Hỏa Linh Chi" này thực sự là một  bảo vật, nó không chỉ củng cố cảnh giới của anh, mà còn nâng cấp  cảnh giới của anh rất nhiều, tốc độ tu luyện này của anh cũng đã  hơn người rồi, kể cả khi cưỡi tên lửa cũng không nhanh đến thế.  Trong sự kích động, cảm nhận được sự ấm áp bên dưới, Trần  Dương cứng người.  Hỏng rồi.  Bên dưới Trần Dương, Mộc Thuyên đang thở dốc từng cơn, trên  khuôn mặt thanh tú còn lưu lại một chút ửng hồng, một đôi mắt ngấn  nước nhìn Trần Dương, mang theo sự tức giận, bất lực và phức tạp.  Nhất là khi lông mày cô ta hơi cau lại, vừa có vẻ vui sướng lại vừa  có chút đau đớn.  Mồ hôi làm tóc ướt dính vào mặt cô ta, trông vô cùng quyến rũ.  Toi rồi, toi rồi.  Mình thực sự đã cưỡng hiếp phu nhân của giáo chủ!  Não Trần Dương “ù” đi, ngay lập tức trống rỗng!  “Phu nhân, tôi...”  Anh còn chưa kịp nói xong, Mộc Thuyên đã ngắt lời anh: “Trần  Dương, mau lấy cái đó ra.”  Vừa dứt lời, mặt Mộc Thuyên đã đỏ hết cả lên, đến cả mang tai  cũng đỏ bừng.  Trong lòng cô ta hiện giờ cảm thấy rất lạ, cô ta vừa biết ơn cứu  mạng của Trần Dương, vừa hận vì anh đã lấy đi trinh tiết của mình,  cảm xúc hỗn loạn vô cùng, không thể giải thích được.  Cô ta tuy là phu nhân của giáo chủ nhưng có ai hiểu được nỗi khổ  trong lòng cô ta?  Cô ta đã kết hôn với Giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần được gần  mười năm rồi, giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần bị bất lực, từ lâu đã  không làm được chuyện đó rồi, ai có thể ngờ được rằng cô ta gả đi  làm phu nhân nhà người ta cũng được chục năm rồi mà vẫn còn là  trinh nữ.  Ngay cả Trần Dương cũng không ngờ tới.  Nhìn thấy màu đỏ tươi trên ga giường, sắc mặt Trần Dương đột  nhiên tái nhợt.  “Cái này… cái này… cái này sao có thể!” Trần Dương sợ tới mức  trán toát cả mồ hôi lạnh.  Vừa dứt lời, anh liền nhận ra rằng mình đã lỡ miệng, vội vàng giải  thích: “Phu nhân, cô đừng hiểu nhầm, tôi...”  “Được rồi!”  Mộc Thuyên lạnh lùng ngắt lời anh: “Mau cởi dây cho tôi đi.”  Trần Dương nhanh chóng mặc quần áo, sau đó cầm kéo cắt dây.  Mộc Thuyên không nói lời nào, nhanh chóng lấy một chiếc áo bên  cạnh mặc vào.  Trần Dương giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, đan hai  tay lại với nhau đứng bên cạnh, vô cùng cẩn trọng.  Phu nhân của Giáo chủ vẫn còn là trinh nữ, không thể nào, sao cô ta  vẫn còn là trinh nữ được cơ chứ?  Trong lúc Trần Dương đang tự hỏi mình, thì Mộc Thuyên nói: “Trần  Dương, chuyện hôm nay, tôi coi như chưa từng xảy ra.”  Mặc xong quần áo, Mộc Thuyên nhìn anh nói từng chữ một: “Nhưng  nếu để cho tôi biết, anh để lộ ra ngoài, không những anh phải chết  mà đến tôi cũng phải chết.”  Cô ta đường đường là phu nhân của Giáo chủ, mà lại có quan hệ  bất chính với cấp dưới của mình.  Nếu chuyện này mà lộ ra ngoài, Giáo chủ sẽ là người đầu tiên ruồng  bỏ cô ta.  Cô ta rất muốn giết Trần Dương, nhưng dù sao thì anh cũng đã cứu  cô ta, hơn nữa... anh là lần đầu của cô ta, cô ta càng không thể ra  tay.  “Phu nhân yên tâm, chuyện này trời biết đất biết cô biết tôi biết, tuyệt  đối sẽ không bao giờ có người thứ ba biết được.” Trần Dương gật  đầu lia lịa, đùa, chuyện như vậy sao có thể nói năng linh tinh chứ?  Tuy rằng hoảng sợ, nhưng trong lòng anh cũng mừng thầm, mẹ nó,  hôm nay anh đã làm Vi Tiểu Bảo một lần, thực sự là quá giỏi, Giáo  chủ sợ là không làm được chuyện đó nữa rồi, nếu không phu nhân  của Giáo chủ không thể nào còn là trinh nữ được.  Mộc Thuyên gật đầu, lấy lại phong thái phu nhân của Giáo chủ, xua  tay: “Được rồi, nhớ kỹ lời anh nói đấy, muộn rồi, về phòng nghỉ ngơi  đi.”  “Vâng, phu nhân!”  Trần Dương gật đầu và ra khỏi phòng.  Trở về phòng, nằm trên giường như cuốn sạch hết mệt mỏi, Trần  Dương nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.  Giấc ngủ này, Trần Dương ngủ rất say, ngủ một mạch đến tận sáng  của ngày thứ hai.  “Hự, ha!”  Có tiếng hô lớn truyền đến, qua cửa sổ, có thể nghe thấy âm thanh  của các đệ tử đang luyện võ từ quảng trường vọng lại.  Chẳng trách đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo lại mạnh mẽ như  vậy, tất cả đều là dựa vào sự chăm chỉ của mọi người.  Suy nghĩ một hồi, Trần Dương cũng không muốn ngủ nữa, như một  con cá chép, anh cong người bật dậy khỏi giường.  Sau khi mặc quần áo xong, chuẩn bị ra ngoài, thì cửa phòng đột  nhiên bật mở, ngay sau đó Mộc Thuyên bước vào.  Cô ta vẫn rất bình thường, như thể không có gì thực sự xảy ra đêm  qua.  Trần Dương nhạc nhiên, mới sáng sớm mà phu nhân của Giáo chủ  đã đến có chuyện gì vậy?  Không phải cô ta ngủ một giấc rồi lại đổi ý, hay là muốn giết người  diệt khẩu nhỉ?  Trần Dương nuốt nước miếng, hôm nay Mộc Thuyên rất xinh đẹp,  không mặc chiếc phụng bào màu vàng rực rỡ như ngày hôm qua  mà thay vào đó là một chiếc váy dài màu đỏ, chiếc váy tươi đẹp này  càng tôn lên nước da trắng sáng của cô ta.  Thật là xinh đẹp, cô gái này thật sự không khác gì nữ thần, dường  như qua một đêm đã xinh đẹp hơn mấy phần, làm phần dưới của  Trần Dương nóng rực.  Tuy nhiên, chỉ nhìn cô ta vài giây, Trần Dương đã thu ánh mắt về,  chậm rãi nói: “Phu nhân mới sáng sớm đã đến tìm tôi, có chuyện gì  vậy?”  Mộc Thuyên bước tới trước ghế, chậm rãi ngồi xuống, nói: “Sao,  không có chuyện gì thì không thể đến à?”  Sau đó cô ta lại nói: “Tôi đến đây chỉ để nhắc nhở anh rằng chuyện  xảy ra tối hôm qua, anh phải giữ bí mật tuyệt đối, nếu không mọi  người xung quanh anh sẽ chết hết, hiểu chưa?”  “Hiểu rồi, hiểu rồi.” Trần Dương gật đầu lia lịa: “Phu nhân yên tâm,  Trần Dương tôi sao có thể lấy mạng sống của mình ra đùa giỡn cơ  chứ.”  Nghe được câu trả lời, Mộc Thuyên hài lòng gật đầu: “Đúng rồi, anh  đừng quên nhiệm vụ ngày hôm qua tôi giao đấy. Sau khi trở về  thành phố Tây Xuyên, hãy làm mọi cách để lấy kinh thư.”  “Vâng, phu nhân.” Trần Dương gật đầu, nhanh chóng chấp thuận,  nhưng trong lòng anh lại là sự bất lực, phiền muộn không thể nói ra  được.  Ăn trộm kinh thư, chuyện này nói thì dễ nhưng thực hiện thì lại khó  như lên trời.  Hôm qua Mộc Thuyên đã nói rằng, người giữ chức hiệu trưởng học  viện Lục phái, chính là cao thủ của phái Võ Đang.  Thân chỉ là Tiên Thiên sơ kì, đối phương gì thì cùng là Tiên Thiên  viên mãn, muốn cướp đồ của ông ta, thực sự quá khó, Mộc Thuyên  cười cười, dường như nhìn ra sự khó khăn của Trần Dương, liền lấy  ra một quyển sách cổ.  “Không thể để anh tay không mà đánh giặc. Nhiệm vụ này đối với  anh là rất khó, nên tôi quyết định đưa cho anh quyển sách này. Chỉ  cần anh học được kỹ năng trong quyển sách này, chuyện nhỏ nhặt  như trộm kinh thư chẳng làm khó anh được nữa.”  Vừa nói Mộc Thuyên vừa đưa cuốn sách cổ cho Trần Dương.  Cuốn sách gì đây?  Có thể là bí kíp võ công?  Trần Dương nhận lấy cuốn sách cổ, vô cùng phấn khích. Kể từ sau  lần anh học trộm cuốn sách của Nhật Nguyệt Thần ở Đường Khẩu  của thành phố Tây Xuyên, Trần Dương đã say mê những bí kíp võ  công, lần trước đánh nhau với cá mập ở biển sâu, nếu không có bí  kíp của Nhật Nguyệt Thần, anh đã toi lâu rồi.  Bây giờ nhìn thấy cuốn sách cổ ố vàng này, anh không khỏi háo  hức.  “Diệu Thủ Không Không!”  Khỉ thật, cái tựa sách sao mà kì vậy, nghe qua thì chả giống một  cuốn sách tử tế chút nào.  “Phu nhân, quyển “Diệu Thủ Không Không” này là bí kíp gì vậy?!”  Trần Dương khó hiểu hỏi.  Mộc Thuyên cười nói: “Cuốn sách này chính là kí kíp của một vua  trộm.”  Cái gì?  Bí kíp của vua trộm?  Sắc mặt Trần Dương đông cứng lại, trong lòng có chút bối rối.  Đùa kiểu gì vậy, bí kíp của vua trộm, thế chẳng phải là nghệ thuật ăn  trộm sao?  Chết tiệt, cái này là muốn mình luyện thành một tên ăn trộm rồi.  Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trần Dương, Mộc Thuyên cười nhẹ:  “Vào những năm cuối của thời nhà Minh, có một môn phái tên là  Không Không Môn, các đệ tử trong bang phái kiếm sống bằng nghề  trộm cắp, nhưng họ không phải là những tên trộm bình thường, mà  là những nghĩa sĩ cướp của người giàu chia cho người nghèo. Khi  nhà Thanh lên ngôi, triều đình nhà Minh không có lương thực, các  đệ tử của Không Không Môn này cướp của người giàu chia cho  người nghèo và gom góp quân lương, dân chúng đều vô cùng  ngưỡng mộ, nhưng triều đình lại do gian thần nắm quyền, Không  Không Môn đã bị triều đình sai người đi xóa sổ."  "Khi đó, sư phụ của môn phái Không Không Môn chính là một tên  trộm, trong giờ phút sinh tử, ông ta đã được các đệ tử của Thần  giáo chúng ta cứu sống, với lòng biết ơn, vua trộm đã gia nhập Nhật  Nguyệt thần giáo của chúng ta.”  “Thì ra là như vậy!” Trần Dương gật đầu.  “Vua trộm được mệnh danh là Diệu Thủ Không Không, chính là tên  trộm số một thế giới, không gì là không trộm được. Diệu Thủ Không  Không chính là kỹ thuật ăn trộm mà ông ta truyền lại.”  Nghe xong, Trần Dương đã hiểu ra phần nào.  “Cuốn sách Diệu Thủ Không Không này luôn được các đời giáo chủ  cất giữ, vài ngày trước, giáo chủ sợ tôi buồn chán nên đã đưa cuốn  sách này cho tôi, để tôi giải sầu.”  “Bây giờ tôi giao lại cho anh, hi vọng có thể giúp được anh. Còn anh  có thể học được thuật ăn trộm của vua trộm “Diệu Thủ Không  Không” hay không thì còn tùy vào tài năng của anh.”  “Cám ơn phu nhân.” Trần Dương chắp tay thi lễ, nếu như kĩ thuật ăn  trộm này này thực sự ghê gớm như vậy, thì tác dụng của nó quả  thực không hề nhỏ.  “Được rồi, lời nên nói tôi đã nói rồi, chuyện nên giúp tôi cũng giúp  rồi, tiếp theo là tùy thuộc vào anh, anh đi đi.”  ------oOo------  Chương 175: Giao dịch  Nguồn: EbookTruyen.VN  Bệnh viên nhân dân số 5 thành phố Tây Xuyên.  Trần Dương chặn đầu 1 chiếc taxi đi thẳng đến bệnh viện, vừa  xuống xe, anh lao nhanh đến sảnh lớn.  Ở Băng Hỏa Đảo, sau khi được Giáo chủ phu nhân dặn dò, thì cô ta  cử người đưa Trần Dương trở về.  Khi vừa lên khỏi bến, Trần Dương liền gọi hàng chục cuộc điện thoại  cho Lý Thiên Bá, nhưng không cách nào liên lạc được.  Mãi sau thì Tống Huyên nghe máy.  Khi anh biết được Lý Thiên Bá bị chém hơn 40 nhát, đến mức thân  tàn ma dại, thì tức giận vô cùng.  Đến phòng bệnh, nhìn thấy Lý Thiên Bá toàn thân quấn đầy băng  vải, nếu như không phải đôi mắt kia còn cử động được, thì trông  không khác gì một xác ướp.  “Thiên Bá.”  Nhìn thấy bạn mình như vậy, ánh mắt Trần Dương đỏ rực!  “Thiên Bá, tôi…Tôi đến muộn rồi, đến muộn quá rồi…” Trong lòng  Trần Dương cảm thấy áy náy, anh tự trách bản thân mình, nếu như  không bị người của Nhật Nguyệt Thần Giáo bắt đi, thì Lý Thiên Bá  sao có thể bị thương nặng như vậy được.  Cũng may là Lý Thiên Bá còn giữ được cái mạng này, dù bị thương  nặng như vậy nhưng đã gắng gượng qua được.  Tuy nhiên, bác sỹ đã nói, cho dù anh ta giữ được tính mạng, song  cả phần đời còn lại thì phải ngồi xe lăn.  “Tiểu Dương, nam tử hán đại trượng phu thì sợ cái sất gì chứ?” Lý  Thiên Bá nháy nháy mắt nói với giọng yếu ớt.  “Sợ cái khỉ gì” Trần Dương cũng ra bộ nháy mắt lại: “Lúc nãy khi  bước vào đây có cơn gió thổi qua, nên có hạt cát bay vào mắt tôi  thôi”.  Nhìn thấy bộ quần áo vô trùng dầy bình bịch trên người Lý Thiên Bá,  Trần Dương quay sang hỏi Tống Thuyên, lúc này đôi mắt cô đang  sưng đỏ lên vì khóc: “Chị dâu, rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra? Là  kẻ nào đã làm bị thương Thiên Bá.”  Tống Huyên thở dài, đi cùng với Trần Dương ra ngoài hành lang:  “Tối ngày hôm qua, tôi và Thiên Bá đến Bar Shepherd, đã trông thấy  vợ anh hẹn hò với một người đàn ông khác. Chúng tôi ngồi ngay  bên cạnh bọn họ, tận mắt thấy người đàn ông kia bỏ thuốc vợ anh,  Thiên Bá thấy vậy liền đến ngăn lại, và có định đưa vợ anh đi. Sau  đó…”  Nghe xong lời kể của Tống Thuyên, Trần Dương liên ngây người ra,  lửa hận thù trong anh bỗng nhiên bùng cháy, đôi mắt đỏ rực lên.  Thì ra Thiên Bá là vì cứu Tô Diệu, nên mới bị chém ra thành như  này!  Không phải cô ấy ngày ngày chỉ ở nhà livestream hay sao?  Làm sao có thể đi hẹn hò với người đàn ông khác được?  Trần Dương trong lòng vô cùng tức giận, nhưng sâu trong thâm tâm  cũng cảm thấy bản thân áy náy vô cùng.  Nghĩ đoạn, anh lấy điện thoại gọi cho Tô Diệu.  Rất nhanh sau đó Tô Diệu đã nghe máy.  Đầu dây bên kia vô cùng ồn ào, nghe thôi cũng đủ hiểu là đang ở  nơi nào đó nhiều người, hay là đang đi dạo phố. Lúc này, trong lòng  Trần Dương lại càng cảm thấy tức giận.  “Em đang ở đâu?” Trần Dương cố nén cơn giận hỏi.  “Tôi đang dạo phố”, sau đó cô lạnh lùng nói: “Anh gọi điện cho tôi  làm gì?”  Cô vẫn còn tức việc lần trước, cô và mẹ cô đến bệnh viện thăm bố  của Trần Dương thì bị đuổi ra ngoài.  “À, ừ!” Trần Dương cười lạnh nói: “Đi dạo phố, em đi cùng ai?”  Giọng điệu của Trần Dương khiến Tô Diệu bỗng cảm thấy khó chịu,  tức giận đáp: “Tôi đi cùng ai mà anh cũng quản lý hay sao? Sao, vào  tù mấy ngày thôi mà tính tình đã thay đổi rồi à?”  “Anh hỏi em, rốt cuộc tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?” Trần  Dương lúc này khó lòng mà nhẫn nhịn được nên đã lớn tiếng hỏi:  “Em có biết là vì em, mà hiện giờ Thiên Bá đang phải nằm trong  bệnh viện, cũng vì em mà anh ấy suýt chút nữa là mất mạng không  hả! Nửa đời còn lại của Lý Thiên Bá, sẽ phải sống trên xe lăn, em có  biết chuyện đó không hả!”  “Trần Dương, anh hét cái gì.” Tô Diệu cũng đỏ mặt bừng bừng nổi  giận: “Tôi đi gặp fan thôi mà, liên quan gì đến Lý Thiên Bá, là do anh  ta thích chõ mõm vào chuyện người khác, gây sự trước nên mới bị  người ta đánh, còn trách ai?”  Chõ mõm vào chuyện người khác?  Ha ha…  Trần Dương cười vô cùng tức giận: “Giỏi cho câu chõ mõm vào  chuyện người khác, thật lòng tôi không ngờ được, cô có thể nói ra  những lời như thế, cô nói cho tôi biết, thằng fan đó của cô là thằng  nào?”  “Fan của tôi tên là Thẩm Lãng, là một người vừa trẻ lại nhiều tiền,  đẹp trai con nhà giàu, ngày nào anh ấy cũng tặng quà cho tôi, vậy  đã đủ chưa? Tôi nói cho anh biết, sau này anh không cần gọi điện  thoại cho tôi nữa đâu.” Tâm trạng của Tô Diệu lúc này đã lên tới cực  điểm.  Cục tức này của Trần Dương đã lên đến tận cổ, anh nói một câu  lạnh lùng: “Tôi nói cho cô hay, nếu như lần này thực sự Thiên Bá tàn  tật, thì giữa chúng ta sẽ chẳng còn gì hết!”  Tút!  Nói xong, Trần Dương tắt điện thoại, đánh mạnh 1 cái lên tường,  làm vách tường rơi ra những bụi trắng, toàn thân anh giờ tràn đầy  sát khí.  Nghe thấy tiếng tút, Tô Diệu vô cùng tức giận, toàn thân bừng bừng.  Cái tên Trần Dương này, anh ta đang nói giúp ai vậy? Lý Thiên Bá  kia chẳng qua chỉ là người ngoài, hà cớ gì lại tức giận với mình như  thế!  Tô Diệu cảm thấy vô cùng ấm ức, hai người họ cũng lấy nhau được  gần 3 năm, nhưng đây là lần đầu tiên Trần Dương to tiếng đến thế.  Mình đã làm sao điều gì? Lý Thiên Bá bị chém, là vì anh ta nhiều  chuyện, Thẩm Lãng là người tốt mà, sao có thể là người xấu được?  Lúc này, Tô Diệu cảm thấy hoàn toàn thất vọng!  Sau khi cúp điện thoại, Trần Dương sải bước đi ra ngoài.  Thấy Trần Dương có gì đó không đúng, Tống Huyên vội vàng đi  đến: “Trần Dương, anh muốn đi đâu?”  “Báo thù”. Trần Dương lạnh lùng đáp.  Mọi chuyện trở nên như này, căn nguyên là do Tô Diệu mà ra, tuy  rằng chỉ còn là vợ chồng hờ, nhưng dù có thế nào thì trên danh  nghĩa giờ Tô Diệu kia vẫn còn là vợ mình.  Về tình về lý, thù này mình nhất định phải trả.  Tống Huyên vội vàng nắm chặt lấy cánh tay Trần Dương: “Anh bình  tĩnh lại đi, tên Thẩm Lãng đó là người nhà họ Thẩm ở thành phố  Đông Nam, gia thế của nhà họ Thẩm không phải tầm thường, nếu  anh đi như vậy khác nào tìm con đường chết!  Nhà họ Thẩm ở thành phố Đông Nam?  Trần Dương chỉ cười một tiếng, vỗ đôi tay Tống Huyên an ủi: “Chị  dâu cứ yên tâm, tôi không phải là người xốc nổi, chị cứ ở đây chăm  sóc Lý Thiên Bá cho tốt. Tôi không cần biết Thẩm gia đó gia thế ra  sao, nhưng tên Thẩm Lãng đó hắn đã chém Thiên Bá bao nhiêu, thì  tôi sẽ bắt hắn phải trả gấp 10 lần."  "Gấp trăm lần."  Nói đoạn, Trần Dương nhẹ nhàng bỏ đôi tay Tống Huyên ra, quay  người bước đi.  “Trần Dương, anh.” Tống Huyên đứng đờ người ra, đôi mắt long  lanh ngấn lệ!  Thiên Bá quả nhiên không nhìn lầm người, Trần Dương quả đúng là  người trượng nghĩa.  Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại, nhà họ Thẩm ở thành phố Đông  Nam, cũng là một thế lực lớn, nghĩ đến đây Tống Huyên cảm thấy lo  lắng.  Trần Dương rời khỏi bệnh viện, anh lấy điện thoại ra gọi cho Khuê  Tử.  Khuê Tử là một để tử của Thần Long Giáo, hai ngày trước Trần  Dương đã nâng anh ta lên vị trí Phó hương chủ, những lúc Trần  Dương không ở đây công việc sẽ do Khuê Tử đảm nhận.  “Hương chủ.” Tiếng nói của Khuê Tử ở đầu dây bên kia vọng lại.  “Hãy tập hợp tất cả các anh em đến đây.”  “Tuân lệnh, Hương chủ!”  …  Chín giờ tối, các sàn nhảy, quán bar bắt đầu náo nhiệt.  Ở một góc riêng sang trọng trên tầng 2 của Bar Shepherd.  Thẩm Lãng mặc một bộ đồ âu màu trắng, tóc tai chải chuốt gọn  gàng. Ngồi bên cạnh là một người đàn ông trung niên mặt đầy góc  cạnh. Hai người vừa uống rượu, vừa nói vừa cười.  Tô Diệu ngồi bên cạnh Thẩm lãng, trên mặt có chút không tự nhiên,  chỉ cười gượng gạo, tỏ ra hết sức giữ ý.  Cô vốn tưởng rằng hôm nay chỉ có cô và Thẩm Lãng tán gẫu với  nhau, nhưng giờ lại có thêm người đàn ông này, khiến Tô Diệu cảm  thấy không thoải mái.  Hơn nữa, người đàn ông trung niên này có ánh mắt rất phóng túng,  không ngừng nhìn về phía Tô Diệu.  Ánh mắt như muốn nhìn xuyên thấu đó khiến Tô Diệu vô cùng khó  chịu.  Thẩm Lãng tự rót cho mình một ly rượu đầy, đứng lên và nói: “Hôm  này Hà tiên sinh đã chiếu cố đến đây, đúng là vinh hạnh cho chúng  ta, nào nào, tôi xin mời Hà tiên sinh một chén, tối nay chúng ta  không say không về.”  Người đàn ông trung niên kia tên là Hà Bất Quy, là trưởng lão của  phái Hoa Sơn, vị trị của ông ta trong phái Hoa Sơn rất cao.  Lão ta chính là khách quý của nhà họ Thẩm.  Khi trước, Thẩm Lãng biết đến phái Hoa Sơn, họ có 1 loại đơn dược  có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện, tên là Tăng Linh Đan!  Thẩm Lãng phải hẹn rất lâu mới có thể hẹn được người này, nếu  như lần này Hà Bất Quy đồng ý cung cấp Tăng Linh Đan cho hắn,  đến lúc đó tốc độ tu luyện của đệ tử Thẩm gia, nhất định sẽ tăng  mạnh.  Hà Bất Quy cười nói: “Cậu Thẩm lại nói đùa rồi, chúng ta thân nhau  như vậy, sao phải khách sáo thế chứ!”  Lão ta nói như vậy thôi chứ không đứng lên, hơn nữa còn đưa ánh  mắt đánh sang phía Tô Diệu: “Cậu Thẩm, đã lâu không gặp, từ khi  nào bên cạnh anh lại xuất hiện thêm một mỹ nữ như này.”  Thẩm Lãng khựng lại, rồi sau đó cười theo: “Hà tiên sinh, chỉ cần  ông cho chúng tôi Tăng Linh Đan, thì ông muốn bao nhiêu người  đẹp chúng tôi đều có thể đáp ứng!”  “Ha ha, được rồi được rồi.” Hà Bất Quy và Thẩm Lãng cụng chén,  đôi mắt ông ta lại 1 lần nữa đánh về phía Tô Diệu, lần này thì độ  thèm muốn lại càng tăng lên.  Tô Diệu thấy nổi da gà vì ánh mắt đó, cô liền đứng dậy và nói nhỏ  với Thẩm Lãng: “Tôi xin phép vào nhà vệ sinh một lát.” Nói đoạn, cô  liền đi ra khỏi chỗ đó.  Tô Diệu vừa rời đi, Hà Bất Quy liền đá chân Thẩm Lãng nói: “Cậu  thẩm, cậu muốn có Tăng Linh Đan cũng được thôi, tôi muốn có cô  gái này!”  Hà Bất Quy trông không khác nào con quỷ háo sắc.  Người đẹp như Tô Diệu, lão ta nhất định khó lòng bỏ qua.  Thẩm Lãng khựng người lại, thực sự khó lựa chọn: “Hà tiên sinh,  hay là để tôi giới thiệu cho ông một mỹ nữ khác? Mà không phải 1  mà 2…3 đi? Ông thấy sao!”  “Không cần.” Hà Bất Quy vừa lắc đầu vừa nói: “Tôi muốn cô ta, nếu  như hôm nay tôi không làm gì được cô ta, thì chuyện Tăng Linh Đan  cậu cũng đừng nghĩ tới!”  Chuyện này…  Thẩm Lãng trong lòng khó nghĩ, không ngờ lão già háo sắc này lại  cố chấp vậy, mình vừa mới cưa được Tô Diệu, đến tay còn chưa  dám nắm, mà lại phải dâng cho ông ta chén sao?  Trong lòng hắn không khỏi buồn rầu, nhưng giờ không còn cách nào  khác, để lấy được Tăng Linh Đan, Thần Lãng không thể làm gì hơn,  hắn nói: “Được, cô Tô Diệu đó, tôi xin tặng cho Hà tiên sinh!”  “Được, ha ha, chỉ cần tôi có thể ngủ với cô ta, thì Tăng Linh Đan của  nhà họ Thẩm cứ để tôi lo liệu hết.” Hà Bất Quy vô cùng mừng rỡ, đôi  mắt ông ta toát ra vẻ dâm dục: “Cô gái này không chỉ có dáng  người, mà tướng mạo cũng xuất chúng, so với mấy đại minh tinh tôi  từng chơi trước kia thì còn ngon hơn nhiều.”  Thẩm Lãng gật đầu, không nói gì thêm, hắn ta lấy trong người ra  một gói bột trắng, rắc vào trong cốc rượu của Tô Diệu.  ------oOo------  Chương 176: Nợ máu trả bằng  máu  Nguồn: EbookTruyen.VN  Chín giờ tối, trước quán bar Shepherd. Mấy trăm đệ tử Thần Long  Giáo đã đến đây để nhận lệnh. Cầm đầu là một người đàn ông to  lớn đầu trọc có râu quai nón, người này không phải ai khác, mà  chính là người Trần Dương đã đề bạt lên phó Hương chủ, Khuê Tử!  Một chiếc Mercedes-Benz 4S lái đến và dừng lại trước mặt mọi  người.  "Hương chủ, mọi người đến đủ rồi." Khuê Tử vội vàng đi tới, giúp  Trần Dương mở cửa xe, cung kính xin chỉ thị.  Trần Dương gật đầu: "Tốt lắm, mọi người cứ chờ ở đây đã, tôi vào  trong thăm dò trước."  Nhiều người như vậy mà cùng vào, có khi chưa tìm được người thì  đã đặt bản thân vào nguy hiểm rồi.  Vì vậy, Trần Dương quyết định đi vào tìm hiểu trước đã rồi tính sau.  Không thể không khen việc kinh doanh của quán bar Shepherd này  rất tốt, chỉ sau vài ngày khai trương đã chật kín người, ngang ngửa  với các quán bar có uy tín. Lúc này là lúc nhộn nhịp nhất quán bar,  nam nữ trên sàn nhảy ôm nhau, lắc lư điên cuồng, ánh đèn mờ ảo  và tiếng nhạc ồn ào gần như đốt cháy cả bầu không khí. Trần  Dương cau mày, thành thật mà nói, anh không thích những nơi kiểu  này cho lắm. Sau khi nhìn quanh sàn nhảy và ghế ngồi một vòng  cũng không tìm thấy Thẩm Lãng, Trần Dương suy nghĩ một chút rồi  nhấc chân bước lên tầng hai.  Cùng lúc đó, Tô Diệu dưới sự giật dây của Thẩm Lãng,  Đã uống hết ly rượu bị pha thuốc.  Vừa uống xong, Tô Diệu cảm thấy đầu óc choáng váng, cơ thể rã  rời.  Không đúng, rượu này có vấn đề.  Tô Diệu lập tức nhận ra có gì đó không ổn, cô cắn mạnh môi dưới,  cố gắng làm cho mình tỉnh táo.  Đúng lúc này, Hà Bất Quy đang ở bên cạnh nở nụ cười xấu xa, lăo  đi tới bên cạnh cô, kề sát mũi vào tóc Tô Diệu hít một hơi thật sâu:  “Thơm quá, người đẹp, em say rồi đúng không, có muốn anh dìu em  về phòng nghỉ không? "  "Ông… ông cút đi." Tô Diệu nổi hết cả da gà.  Hà Bất Quy cười ha hả, không những không đi, mà còn đưa tay gian  tà sờ sờ khuôn mặt mịn màng của cô: "Không ngờ lại là một trái ớt  nhỏ, tính khí bạo như thế, anh thích!” Tô Diệu vừa sợ vừa tức giận,  muốn đứng dậy rời đi. Nhưng cô phát hiện ra rằng mình dùng hết  sức cũng không thể gượng dậy được, chuyện gì đang xảy ra thế  này! "Thẩm Lãng, giúp tôi đuổi lão đi.” Tô Diệu nói với Thẩm Lãng ở  bên cạnh.  Thẩm Lãng lắc đầu, thở dài nói: "Diệu Diệu, ông Hà là khách quý  của nhà họ Thẩm, Hà Bất Quy rất thích cô, cô ngủ với ông ta một  đêm đi."  Hả?!  Tô Diệu tưởng mình nghe lầm, không thể tin được nhìn hắn: "Thẩm  Lãng, anh vừa nói cái gì!"  "Tôi nói là, ông Hà là khách quý của tôi, nên là cô ngủ với ông ta một  đêm, nhớ phục vụ cho tốt vào đấy." Sau đó Thẩm Lãng còn nói  thêm: “Trong rượu cô vừa uống tôi đã bỏ thuốc vào, cho nên cô  đừng chống đối nữa, thiết đãi ông Hà cho tốt, chỉ cần ông Hà hài  lòng, tôi sẽ cho cô 30 triệu tiền bồi thường."  “Anh… sao anh có thể làm như vậy!” Tô Diệu tuyệt vọng.  "Người đẹp đã nghe thấy chưa, tốt hơn hết là hãy ngoan ngoãn  phục vụ anh đi". Nói xong lão liền vươn tay ra ôm Tô Diệu, ghé sát  vào tóc cô, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say mê nói: "Người đẹp,  người em thơm quá, anh không nhịn được nữa rồi… "  "Cút đi, đừng đụng vào tôi!" Tô Diệu hối hận rồi, cô không ngờ Thẩm  Lãng lại khốn nạn như vậy, Lý Thiên Bá nói đúng, tên Thẩm Lãng  này ngay từ đầu đãkhông hề tử tế gì rồi. Nhưng mà bây giờ nói cái  gì cũng là thừa. Hà Bất Quy đắc ý cười lớn, lập tức xốc Tô Diệu lên  vai, nói với Thẩm Lãng đang ở bên cạnh: "Thẩm thiếu gia, tôi đi  trước, nói chuyện với cậu sau!”  Tô Diệu đã hoàn toàn tuyệt vọng. Cô như cá nằm trên thớt, mặc  người làm thịt, vừa nghĩ tới mình bị gã vấy bẩn! Cô không kìm được  nữa, nước mắt ngay lập tức trào ra. Thẩm Lãng gật đầu cười nói:  "Anh Hà chơi vui vẻ, có chuyện gì cần cứ gọi cho tôi!"  "Được!" Hà Bất Quy vui vẻ gật đầu rồi vác Tô Diệu rời đi. "Ầm!"  Đúng lúc này, cửa phòng bị đá văng ra từ ngoài, một người từ bên  ngoài xông vào, giật lấy Tô Diệu đang bị Hà Bất Quy vác trên vai.  Trần Dương vừa kinh ngạc vừa tức giận, một tay đỡ Tô Diệu, tức  giận nói: "Sao cô lại ở đây?"  "Em...em..."  Nhìn thấy người tới là Trần Dương, Tô Diệu vô cùng mừng rỡ, nước  mắt rơi lã chã, cô như chết đuối vớ được cọc: "Trần Dương, mau...  đưa em ra khỏi đây..." Sắc mặt Trần Dương rất khó chịu, mặc dù rất  tức giận, nhưng bây giờ đã là lúc nào rồi, anh đỡ Tô Diệu chuẩn bị  đưa cô đi.  Nhưng đúng lúc này, Thẩm Lãng cười lạnh đứng lên, chặn đường  Trần Dương: "Buông người phụ nữ trong tay mày ra rồi cút ngay ra  ngoài, tao có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra, nếu không  thì..."  Nếu không thì sao?  Trần Dương híp mắt, sát khí tỏa ra ngùn ngụt: "Mày là Thẩm Lãng  đúng không?"  “Đúng, tao đây." Thẩm Lãng lúc này cũng phản ứng lại, hắn nhìn  Trần Dương từ trên xuống dưới, sau đó nhếch mép cười lạnh, nói:  "Nếu tao đoán không lầm, mày hẳn là bạn của Lý Thiên Bá, sao  nào, đến để trả thù cho thằng phế vật kia à? "  Phế vật?  Phế con mẹ mày!  Lửa giận trong lòng Trần Dương lập tức bùng lên, nghiến răng  nghiến lợi nói: "Đúng thế, hôm nay tao sẽ thay anh em tao nợ máu  trả bằng máu!"  "Trần Dương, anh đang nói gì đó!" Tô Diệu sốt ruột, cô vội vàng nói:  "Anh đừng mạnh miệng, anh thật sự cho rằng mình trộm đồ lót nữ,  ăn một lần cơm tù là thành người của xã hội à? Bọn họ không phải  người mà anh có thể đối phó đâu, mau đưa em rời khỏi đây đi." Tô  Diệu đã sốt ruột lắm rồi, lúc này Trần Dương vẫn còn mắt sưng mày  xỉa, còn không thèm nhìn đây là đâu nữa!  Hơn nữa, Lý Thiên Bá ghê gớm như vậy, ngày hôm qua anh ta còn  bị người ta đánh cho tàn phế, anh chỉ là người bình thường, anh lấy  cái gì để liều mạng với người ta?  “Nợ máu trả bằng máu?” Thẩm Lãng như nghe được một câu  chuyện hài, ôm bụng cười không ngừng, đột nhiên hắn ngưng cười,  vỗ tay vài cái.  Trong nháy mắt, hai ba chục tên đàn ông to lắm từ bên ngoài xông  vào, bao vây Trần Dương!  “Chờ đã, đừng ra tay vội, nhỡ vô tình làm tổn thương mỹ nhân của  tôi là không được đâu." Lúc này, Hà Bất Quy lên tiếng, lão bước tới  bên cạnh Trần Dương cười nói: "Nhãi con không muốn chết thì  ngoan ngoãn hiến thân cho tao, nếu không thì..." Bốp! Hà Bất Quy  còn chưa nói hết lời đã bị ăn một cú đấm của Trần Dương!  Cú đấm này rất nhanh và mạnh, Hà Bất Quy còn chưa kịp phản  ứng, cả người đã bay đi, đập mạnh vào tường.  "Thằng nhãi con muốn chết à!" Hà Bất Quy bò dạy, máu mũi chảy  ròng ròng, mặt sưng như đầu heo.  Sau khi ra đòn thành công, Trần Dương không nói gì, bảo vệ Tô  Diệu ở phía sau anh.  Anh lẩm nhẩm ba tiếng trong miệng, Thích Tần liền xuất hiện trong  tay anh!  "Muốn chết? Để xem hôm nay ai chết!" Trần Dương vừa dứt lời liền  bước một bước thật xa, đâm Thích Tần về phía Thẩm Lãng!  "Người đâu, giết chết nó cho tao!" Thẩm Lãng hét to một tiếng, lùi về  phía sau.  Lời vừa dứt, mười mấy người đàn ông to lớn lao thẳng vào Trần  Dương.  Mà ở bên kia, Khuê Tử nhận được tín hiệu từ Trần Dương, mang  theo mấy trăm đệ tử Thần Long Giáo, cầm vũ khí trong tay xông vào  quán bar Shepherd!  "Hương chủ!"  "To gan lắm, dám ra tay với Hương chủ của chúng tao, phải chết!"  Gần ba trăm đệ tử Thần Long Giáo tay cầm vũ khí liều chết xông tới!  "Một đứa cũng không tha, ta muốn bọn chúng phải chết hết."  "Xoẹt!"  Dứt lời, Khuê Tử lao vào đám người bắt đầu chém giết!  Tất cả đệ tử Thần Long Giáo đều là tu sĩ, chỉ trong hai phút ngắn  ngủ, toàn bộ người của Thẩm Lãng đều bị hạ gục. Hà Bất Quy ăn  phải mấy nhát đao, không biết là sống hay chết.  Lúc này, Thẩm Lãng cuộn mình trên sô pha kinh hãi, vẻ mặt hoảng  hốt! "Người anh em này, tất cả chỉ là hiểu lầm, tôi và tiểu thư Tô  Diệu không có gì cả, tôi chỉ là fan hâm mộ của cô ấy. Anh đừng hiểu  lầm!" Thẩm Lãng bị trúng mấy nhát dao, nhưng vết thương không  sâu, trong hai phút ngắn ngủi vừa rồi, hắn cảm thấy mình thực sự  đang đứng trên bờ vực của cái chết, cảm giác đó thực sự rất khủng  khiếp, hắn không muốn chết!  Hiểu lầm?  Trần Dương cầm Thích Tần trong tay, vô cảm bước tới chỗ Thẩm  Lãng: "Mày nói với tao là hiểu lầm? Người Anh em của tao vẫn đang  ở bệnh viện, mà mẹ nó mày nói với tao là hiểu lầm?!"  Nói rồi cầm Thích Tần đâm mạnh vào bắp đùi hắn!  "Phập!"  Tiếng dao đâm vào da thịt, đùi của Thẩm Lãng đã bị đâm thủng!  "Mày chém người anh em tao bao nhiêu nhát dao, tao sẽ trả lại cho  mày gấp mười lần!” Trần Dương nổi sát tâm, đâm xuống liên tiếp.  Không biết Thẩm Lãng đã bị đâm bao nhiêu nhát dao, trên người đã  có bao nhiêu lỗ thủng, lúc này hắn đã trở thành một người làm từ  máu, đã ngất đi từ lâu, nhưng Trần Dương vẫn không dừng lại! Đệ  tử Thần Long Giáo nhìn Trần Dương, trong mắt dường như lộ ra  một chút sợ hãi. Hương chủ ác quá, đây là muốn lăng trì hắn luôn  rồi!  Hai mươi phút sau.  Trần Dương máu me khắp người bước ra khỏi quán bar. "Trần  Dương, anh chờ một chút..." Tô Diệu vội vã bắt kịp, vẻ mặt tràn đầy  lo lắng. Cảnh tượng đẫm máu vừa rồi, cô đã nôn hết rượu trong  bụng.  Lúc này thuốc trong người cô cũng đã hết, ít nhất cô cũng có thể đi  bộ. Trên người Trần Dương dính rất nhiều máu, hiện tại chỉ muốn đi  tắm rửa thay quần áo, anh chẳng muốn để ý tới tiếng gọi của Tô  Diệu nữa rồi!  Nhìn thấy Trần Dương mặc kệ mình, Tô Diệu cắn răng bước nhanh  hơn, kéo lấy cánh tay Trần Dương: "Trần Dương, xin lỗi, là em  không tốt, đều là lỗi của em, anh đừng đi..."  ------oOo------  Chương 177: Hắc Ngọc Đoạn  Tục Cao  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trần Dương hất tay Tô Diệu ra, lạnh lùng nhìn cô rồi nói: "Bây giờ  cô biết sai thì muộn rồi! Tối hôm qua khi Thiên Bá định đưa cô đi, thì  cô làm cái gì? Tên Thẩm Lãng đó căn bản không phải người tốt lành  gì, cô chẳng những không đi, còn trách Thiên Bá chõ mõm vào  chuyện của cô”.  Những câu chất vấn của Trần Dương, khiến trong lòng Tô Diệu cảm  thấy rất hổ thẹn, thế nhưng cô vẫn cứ tức giận, giải thích: "Em xin lỗi  cũng xin lỗi rồi, anh còn muốn gì nữa! Tại sao anh cứ bênh người  ngoài? Nếu em biết Thẩm Lãng là người như vậy thì sẽ xảy ra  chuyện này chắc? Hơn nữa, Thẩm Lãng đã tặng hàng trăm nghìn tệ  tiền quà trong lúc em livestream, một người hâm mộ như hắn xin  được gặp mặt em, làm sao em có thể từ chối được, từ chối thì sau  này làm sao em livestream được nữa".  Trần Dương nghe cô vẫn còn ngụy biện, trong lòng cảm thấy thất  vọng vô cùng.  Nghĩ đến chuyện gặp phải trong khoảng thời gian này, Tô Diệu  không kìm được khóc thút thít, đôi mắt bỗng ngấn lệ: "Anh có biết  em đã bị bà đuổi khỏi gia tộc không, lúc em cần anh nhất thì anh ở  đâu? Anh đã giúp được em cái gì? Từ khi anh xuất hiện đến giờ anh  chỉ trách móc em, mắng mỏ em..."  Nói rồi, nước mắt cô lã chã rơi xuống.  Nếu là trước đây, Trần Dương sẽ cảm thấy đau lòng.  Nhưng bây giờ, Trần Dương lại thờ ơ với nước mắt của cô.  Mặt anh không chút dao động nói: "Cô nói tôi không giúp cô? Ha ha,  cô nghĩ rằng vì sao cô có thể nổi tiếng? Thẩm Lãng tiêu bao nhiêu  tiền chứ? Còn chẳng bằng số lẻ tôi đưa cho cô!"  Trần Dương vừa dứt lời, Tô Diệu đã nín khóc, nước mắt lưng tròng  nhìn Trần Dương, vẻ mặt u sầu.  Lập tức, cơ thể của cô run lên, cô đột nhiên nghĩ tới cái tên Diệu  Dương ở đầu bảng.  Diệu Dương, Diệu Dương... Tô Diệu, Trần Dương, đây không phải  tên cô và Trần Dương kết hợp lại sao!  Trần Dương, Trần Dương chính là Diệu Dương!  Trong lòng Tô Diệu dâng lên một trận sóng lớn hoảng loạn, kéo theo  sau chính là hối hận, sao cô có thể ngu ngốc như vậy, cái tên rõ  ràng như vậy mà cô không hề nghĩ tới!  "Sao em lại ngốc như vậy chứ, Trần Dương, em sai rồi, anh tha thứ  cho em đi!" Tô Diệu ôm cánh tay Trần Dương, đau khổ khẩn cầu.  "Tha thứ? Tôi làm sao tha thứ cho cô được! Vì cô mà cả nửa đời  sau của Thiên Bá sẽ phải ngồi trên xe lăn, anh ấy bị Thẩm Lãng  đánh cho tàn phế rồi, tàn phế rồi cô có biết không!" Trần Dương hất  tay cô ra, lái xe đi thẳng, không ngoái đầu lại nhìn cô dù chỉ một lần.  "Trần Dương... Đừng bỏ rơi em!"  Tô Diệu khóc rũ rượi.  Cô không nhớ mình về nhà bằng cách nào, thần trí cứ như trên mây.  Cô tự giam mình trong phòng, nhớ lại những gì đã xảy ra trong hai  ngày qua, trong lòng hối hận vô cùng.  Khi Lý Thiên Bá đến kéo mình đi, tại sao mình lại bị ma xui quỷ  khiến thế nào mà không đi chứ?  Nghĩ đến đây, Tô Diệu cảm thấy hối hận không nói nên lời.  Nhưng mà, không phải Trần Dương trộm đồ nên bị đi tù sao? Tại  sao anh ấy lại ra ngoài sớm như vậy, còn nữa…anh ấy tìm đâu ra  nhiều người như vậy?  ...  Thành phố Tây Xuyên nói lớn không lớn mà nhỏ cũng không nhỏ,  chuyện đại công tử Thẩm Lãng nhà họ Thẩm bị chém trong quán  bar Shepherd, sau một đêm đã lan ra khắp thành phố Tây Xuyên.  Nghe kể, đại thiếu gia họ Thẩm đã bị chém hơn bốn trăm nhát dao,  toàn thân bị chém cho tan xương nát thịt rồi, điều rợn người chính là  mỗi vết chém đều tránh được yếu điểm.  Thậm chí còn nghe nói, của quý của đại thiếu gia họ Thẩm đã bị cắt  mất, đồng nghĩa với việc giờ hắn ta chẳng khác nào thái giám.  Không hiểu mối thâm thù này lớn đến như nào, tới mức phải ra tay  ác như vậy, dù muốn giết cũng không nhất thiết phải hành hạ người  ta như thế.  Nghe nói sau khi được đưa đến bệnh viện, Thẩm Lãng cấp cứu một  ngày một đêm, hiện tại đã là ngày thứ ba, vẫn còn nằm trong phòng  ICU tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.  Những người nghe tin đồn này không khỏi sợ tới nổi da gà, họ cũng  thầm kinh hãi, chuyện này là ai làm, tại sao không thể điều tra ra  được?  Nhưng mà, dám ra tay với người của nhà họ Thẩm như thế, thì chắc  chắn là kẻ thù của nhà họ Thẩm.  Nhà họ Thẩm là một nhà danh giá, gia tộc bình thường nào có thể  so sánh!  Ngoài vụ việc thiếu gia nhà họ Thẩm bị chém trọng thương, còn một  chuyện khác được quan tâm.  Đó chính là hôm qua Học viện Lục Phái đã mở cửa tuyển sinh rồi.  Học viện Lục Phái do phái Võ Đang lãnh đạo và được thành lập  cùng với năm phái lớn khác, người đảm nhiệm chức hiệu trưởng  của học viện là Trương Viễn Kiều của phái Võ Đang.  Trương Viễn Kiều là con trai của tông sư Trương Bất Tứ, và cũng là  đại đệ tử đương đại của phái Võ Đang, ở phái Võ Đang, và thậm chí  cả trên giang hồ, ông ta cũng là người đức cao vọng trọng.  Giáo viên của học viện Lục Phái cũng là các trưởng lão tới từ sáu  môn phái, trường được bảo vệ bởi đệ tử của sau môn phái, không  ngoa khi nói Học viện Lục Phái là nơi an toàn nhất ở thành phố Tây  Xuyên này, không đâu sánh bằng!  Học viện lục phải chỉ chọn thiên tài tu luyện, không ngừng gửi những  nhân tài mới cho sáu môn phái, hơn nữa họ có thiên phú xuất sắc,  một khi đã vào Học viện Lục Pháo, bọn họ chính là đệ tử nội môn!  Đệ tử nội môn chính là trung tâm của môn phái, đệ tử ngoại môn  hoàn toàn không thể so sánh.  Hằng tháng không chỉ có linh đan diệu dược hỗ trợ tu luyện, gia tộc  của họ cũng sẽ được môn phái che chở, đây quả thực là một bước  lên tiên.  Thử hỏi, gia tộc nào không bị hấp dẫn cơ chứ, chuyện này liên quan  đến sự phồn vinh kéo dài của gia tộc đó.  Thế là khi Học viện Lục Phái thành lập, cả thành phố Tây Xuyên đều  sôi sùng sục.  Phàm là nhà nào có chút điều kiện,  Thì đều ước có thể đưa con của mình vào trong đó.  Đặc biệt những gia tộc ở thành phố Tây Xuyên này vô cùng khôn  khéo, làm sao có thể bỏ qua cơ hội khiến cho gia tộc càng thêm  vững mạnh này được.  Vì vậy, chưa đến một ngày, đã có hàng chục nghìn người ở thành  phố Tây Xuyên đăng ký vào Học viện Lục Phái!  Ngay cả những gia tộc ở một số thành phố xung quanh cũng hay tin,  rồi đưa con em của gia tộc mình qua.  Không ngoa khi nói rằng chỉ chưa đầy một ngày, Học viện Lục Phái  đã trở thành học viện lớn nhất thành phố Tây Xuyên!  Hiệu trưởng của các trường cao đẳng và đại học khác ở thành phố  Tây Xuyên đều vô cùng ghen tị, nhưng họ biết rằng thành công của  Học viện Lục Phái không thể sao chép được, dù sao thì bọn họ cũng  không có bản lĩnh lớn tới nỗi mời được trưởng lão của cả sáu môn  phái lớn tới dạy học.  Cùng lúc đó, ở bệnh viện Nhân Dân số Năm thành phố Tây Xuyên.  Tống Huyên ngồi trước giường bệnh, nói chuyện với Lý Thiên Bá,  kể cho anh ấy nghe về những chuyện đã xảy ra ở Tây Xuyên trong  hai ngày qua.  Mặc dù cô ấy tỏ ra rất bình thường, nhưng trong lòng cô lại vô cùng  lo lắng, hôm nay viện trưởng Lam kéo cô sang một bên nói với cô  rằng Lý Thiên Bá không thể đứng dậy được, mặc dù dây chằng ở  chân đã nối, nhưng dây thần kinh đã bị tổn thương, không thể bình  phục dễ dàng được.  Vì vậy, Lam Khê nói với cô ấy, rằng hãy chuẩn bị tinh thần nếu Lý  Thiên Bá cả đời này không thể đứng dậy được.  Sau khi nghe những lời của Lam Khê, Tống Huyên không khóc mà  chỉ yên lặng ở bên cạnh Lý Thiên Bá, cô ấy tin rằng điều kỳ diệu sẽ  xảy ra, chồng của cô nhất định có thể đứng lên một lần nữa.  "Thiên Bá, viện trưởng Lâm đã nói với em là chỉ cần hồi phục tốt,  vẫn có khả năng đứng dậy được rất lớn.", Tống Huyên nhẹ giọng an  ủi, chỉ là khi nói ra lời này, trong lòng cô lại không có chút cảm giác  nào.  Lý Thiên Bá chỉ cười, không nói gì.  Anh ấy biết rất rõ, gân chân của mình đã bị chém đứt, muốn đứng  dậy không thể dễ dàng như vậy.  Nhưng mà, Lý Thiên Bá không hối hận chút nào.  Nếu gặp phải chuyện như vậy một lần nữa, anh ta vẫn sẽ ra mặt.  Anh ta không thể nhìn vợ của anh em mình bị kẻ khốn làm nhục.  Không khí trong phòng bệnh trở nên có hơi nặng nề, khiến người ta  thấy hơi bí bách, ngay lúc Tống Huyên đang định trêu chọc Lý Thiên  Bá, thì điện thoại di động của cô ấy vang lên.  "A lô, có chuyện gì thế!"  Tống Huyên bước đến bên cửa sổ nghe điện thoại.  "Chị cả, có tin tốt..."  "Cái gì, em nói cái gì! Tốt quá, thật tốt quá!"  "Sao thế?", Thấy Tống Huyên kích động như vậy, Lý Thiên Bá  không khỏi tò mò hỏi.  Tống Huyên cúp điện thoại, bước tới trước mặt Lý Thiên Bá, mừng  rỡ nói: "Đàn em gọi điện nói với em, tên Thẩm Lãng kia đã bị chém  tới bốn trăm nhát dao trong quán bar Shepherd, đến cả của quý  cũng bị chém đứt, bây giờ vẫn còn đang cấp cứu".  "Haha, tuyệt vời, đúng là quả báo!"  Cái gì?  Thẩm Lãng bị chém hơn 400 nhát dao, đến cả của quý cũng bị  chém đứt? Vậy thì... hắn không phải thành thái giám rồi hả?  Lý Thiên Bá sững sờ, lập tức dùng sức hít một hơi, lại nói: "Tốt tốt  tốt!"  Cơn giận trong lòng anh cuối cùng cũng nguôi đi không ít, nhưng mà  ai lại to gan như vậy, dám chém cả của quý của thiếu gia nhà họ  Thẩm.  Tống Huyên lắc đầu: "Bọn họ nói là không biết, nghe nói bây giờ cả  thành phố Tây Xuyên đều đang bàn tán chuyện này, bọn họ cũng  đang đoán xem rốt cuộc là ai ra tay, thật sự là quá vừa lòng người,  em đoán, tên Thẩm Lãng này quá ngang ngược nên đã chọc phải  người không nên chọc rồi".  Lý Thiên Bá gật đầu, không nói gì, những gì Tống Huyên thực ra  trùng khớp với những gì anh ta nghĩ, đang lúc Lý Thiên Bá định nói,  cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra.  Hóa ra là Trần Dương đang vội vội vàng vàng đi vào, cầm trên tay  hai miếng cao dán màu đen, bước tới trước giường bệnh: "Thiên  Bá, mau bôi miếng cao này vào".  "Đây là loại thuốc cao gì thế, mùi khó chịu quá!", Tống Huyên bóp  mũi nói.  "Tiểu Dương, chân của tôi còn đang băng..."  Chưa kịp nói xong, Trần Dương đã tháo băng trên chân anh ta ra,  sau đó dán thuốc cao lên.  Ngay sau khi bôi thuốc cao, từ vết thương kéo đến một cơn đau dữ  dội.  "Ưm!"  Lý Thiên Bá hít vào một hơi thật sâu, vẻ mặt đau xót nói: "Tiểu  Dương, cậu bôi cao gì cho tôi thế? Sao lại châm chích như vậy, mùi  còn nồng như thế!"  "Châm chích, châm chích là đúng rồi, thuốc cao này là thần dược,  nó còn có một cái tên mà nói ra thì chắc chắn anh từng nghe qua.",  Trần Dương cười bí hiểm nói: "Muốn biết thuốc cao này tên là gì  không?"  Tên là gì?  "Này nha, anh đừng có vòng vo nữa!", Tống Huyên ở một bên nói.  "Hì hì, thuốc cao này tên là “Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao”!"  "Cái gì, Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao?"  ------oOo------  Chương 178: Khỏi bệnh  Nguồn: EbookTruyen.VN  Chết tiệt!  Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao?  Lý Thiên Bá mở to mắt, đây không phải là thần dược trong “Ỷ Thiên  Đồ Long Ký” sao?  Tống Huyên ở bên cạnh cũng mang một vẻ mặt vô cùng hoang  mang, cái này là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao sao? Đồ giả đấy chứ nhỉ?  Sau khi rửa sạch miếng cao dán trên tay, Trần Dương cười nói:  “Đúng vậy, đây là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao.  Đêm qua, Trần Dương trằn trọc mãi không ngủ được, trong lòng  luôn nghĩ tới vết thương của Lý Thiên Bá, nên lấy “Thiên Kim Dược  Phương” ra xem và tìm thấy Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao này.  “Thiên Kim Dược Phương” viết rất chi tiết, Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao  này là một loại thuốc bí mật của tổ tiên họ Mật, có thể nối xương và  nối mạch, cũng có tác dụng kỳ diệu với gân chân bị người ta cắt đứt  của Lý Thiên Bá.  Tuy nhiên, để điều chế ra Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cần có hơn trăm  loại dược liệu, trong đó có một số loại rất hiếm thấy trên thế giới.  May mắn thay, Trần Dương đã thu thập được linh dược trên Băng  Hỏa Đảo, những linh dược này vừa vặn có thể dùng để điều chế ra  Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, đối với những dược liệu kém quan trọng  khác, Trần Dương sẽ mua trực tiếp ở tiệm thuốc.  Một viên đan dược bình thường Trần Dương điều chế trong một hai  giờ là đủ rồi, nhưng điều chế Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao phức tạp hơn  thế nhiều, Trần Dương đã làm sáu tiếng đồng hồ, đấy là anh còn  phải thi triển chân khí mới có thể điều chế ra được.  Nếu lúc này nếu anh vẫn ở trong cảnh giới Hậu Thiên, thì e rằng sẽ  mất nhiều thời gian hơn.  Cả đêm không ngủ, sau khi làm xong cao dán, Trần Dương vội vã  đến bệnh viện và đắp miếng cao lên chân của Lý Thiên Bá.  “Thứ đồ chơi này thực sự có tác dụng sao? Sao lại có mùi nặng hơn  cả cao da chó thế!”  Vẻ mặt Lý Thiên Bá tỏ vẻ chán ghét, ngay cả Tống Huyên ở bên  cạnh cũng không chịu nổi cái mùi này xông lên mũi, nhẹ nhàng tới  hít thở bên cửa sổ.  Trần Dương này thiếu suy nghĩ quá, thứ này mà dính vào chân, sẽ  không nhiễm trùng vết thương đấy chứ, Tống Huyên lo lắng nghĩ  ngợi.  Trần Dương cũng không nói gì nhiều, sự thật có luôn sức thuyết  phục hơn.  Khoảng ba phút sau, bàn chân của Lý Thiên Bá bắt đầu tê và ngứa,  như thể có thứ gì đó từ bên trong sắp chui ra.  “Ai da, Tiểu Dương, sao lại thế này!” Lý Thiên Bá định lột ra.  Trần Dương nhanh chóng giữ tay anh ta lại: “Kiên trì thêm chút đi,  một lát nữa sẽ ổn!”  Tống Huyên cũng rất lo lắng, nhưng vì tin tưởng vào Trần Dương  nên cô ta không ngăn cản anh.  Vài phút sau, chân của Lý Thiên Bá dường như có cảm giác!  Anh ta ngoe nguẩy ngón chân của mình, chuyển động rồi, chuyển  động rồi!  Tống Huyên che miệng, nước mắt ngay lập tức trào ra: “Chồng,  chân anh có thể cử động rồi...”  Lam Khê trước đó đã nói rất rõ ràng rằng Lý Thiên Bá bị thương quá  nặng, dây chằng gân chân của anh ta đã bị đứt, nếu có thể sống sót  thì anh ta quả thực là đã được Bồ tát phù hộ, về phần bình phục thì  đành phải thuận theo mệnh trời thôi.  Nhưng bây giờ, đôi chân của Lý Thiên Bá thực sự có thể chuyển  động rồi.  Trong khi Tống Huyên còn đang vô cùng xúc động, Lý Thiên Bá đã  ngay lập tức xoay mình từ trên giường bệnh xuống, đứng vững vàng  trên mặt đất!  Hơn nữa, Lý Thiên Bá đã bắt đầu cất bước đi về phía trước, chỉ là  mỗi bước đi, anh ta đều cắn răng chịu đựng, bởi vì nó liên quan đến  những vết thương khác trên cơ thể, rất đau.  “Tôi không sao rồi, haha, tôi có thể đi lại được rồi...” Chỉ có Chúa  mới biết Lý Thiên Bá bây giờ phấn khích như thế nào, Lý Thiên Bá  đã không khóc khi bị mấy chục người bao vây, vậy mà bây giờ anh  ta lại rơi nước mắt.  “Tôi cuối cùng cũng không phải dùng xe lăn nữa rồi, quá tốt rồi!”, Lý  Thiên Bá nhìn Trần Dương bằng đôi mắt đỏ hoe: “Cám ơn cậu, Tiểu  Dương, nếu không có cậu, cả đời này tôi chỉ có thể ngồi trên xe lăn  thôi!”  Nhìn thấy Lý Thiên Bá có thể đi lại trở lại, Trần Dương cảm thấy nhẹ  nhõm, cũng vô cùng vui mừng, cuối cùng anh cũng không phải hổ  thẹn nữa rồi!  Ở bên cạnh, Tống Huyên sững sờ, chỉ mất mấy phút, không đến  mười phút đồng hồ, Lý Thiên Bá đã từ một người khuyết tật mang  đôi chân không hề có cảm giác, bây giờ lại có thể đi lại trên mặt đất  như vậy, quả thật là quá sốc.  Điều này...điều này thật sự quá kì diệu!  Sau khi chân của Lý Thiên Bá lành hẳn, anh ta không muốn ở lại  bệnh viện nữa, anh ta cảm thấy xương mình sắp rỉ ra đến nơi rồi,  anh ta lau nước mắt, cười toe toét nói: “Đi đi đi, mau xuất viện thôi.  Tôi ở đây sắp phát điên lên rồi”.  Nói rồi, không thèm thay áo bệnh nhân trên người ra, anh ta bước ra  ngoài với những bước dài. Cảm giác thật tuyệt vời khi lại có thể  bước đi!  Tám giờ tối, Trần Dương theo hẹn đến trang viên của Lý Thiên Bá.  Vết thương của Lý Thiên Bá đã bình phục, nhà họ Lý ai ai cũng đều  rất vui mừng, đặc biệt là ông cụ Lý, vui mừng khôn xiết.  Ông ta vui mừng đến mức lấy ra loại rượu quý giá mà ông ta đã giấu  kỹ hơn 40 năm ra.  Nhất là hôm nay nhà còn có hai vị khách, lại càng vui hơn nữa.  Bàn ăn trong đại sảnh, lúc này có sáu người ngồi, đặc biệt là ngoài  Trần Dương và Lý Thiên Bá ra, còn có thêm hai mỹ nữ nữa!  Hai người đẹp gợi cảm và nóng bỏng này là hai chị em họ của Lý  Thiên Bá.  Chị cả là Lâm Phi, và em là Lâm Kiều Kiều.  Lâm Phi là một người đẹp nóng bỏng với bộ ngực nở và cặp mông  to.  Lâm Kiều Kiều lại có khuôn mặt búp bê, nhưng ngực của cô ta cũng  chẳng hề nhỏ hơn Lâm Phi, cô gái này đúng kiểu mặt học sinh  nhưng thân hình phụ huynh trong truyền thuyết.  Biết tin anh họ Lý Thiên Bá bị thương, hai cô gái rất lo lắng nên đã  đặc biệt đến thăm.  Khi hai người đến, nhìn thấy anh họ khỏe như vâm, họ cũng rất lấy  làm vui mừng.  Tuy nhiên, hai cô gái vốn dĩ đang vui vẻ bỗng trở nên khó chịu khi  nhìn thấy Trần Dương.  Người này đúng thật là, ăn mặc toàn đồ rẻ tiền, nhìn lôi thôi lếch  thếch, toát lên vẻ keo kiệt bủn xỉn, trong lòng hai cô gái rất không  vui, anh họ nghĩ gì thế không biết, sao lại để loại người này ngồi lên  mâm trên ăn cơm cơ chứ?  Hơn nữa anh họ có vẻ như là vì tên nghèo kiết xác này nên mới bị  thương.  Nghĩ đến đây, hai cô gái thấy Trần Dương càng khó coi, thể hiện sự  chán ghét ra mặt, nếu là người có sĩ diện, hắn nên về đi mới phải.  Trần Dương sao có thể không cảm nhận được sự khó chịu của hai  người họ cơ chứ, nhưng anh vẫn hiên ngang ngồi yên vị ở trên cao,  nâng ly cạn chén cùng với ông của Lý Thiên Bá đấy thôi.  Sau nhiều lần chén anh chén tôi, Lý Thế Hùng mỉm cười và nói với  Lý Thiên Bá: “Thiên Bá, cháu đã nghe nói về học viện Lục Phái  chưa?”  “Nghe rồi ạ, là học viện tu sĩ được sáu phái lớn cùng thành lập”.  “Đúng rồi!”, Lý Thế Hùng vuốt râu, cười, nói: “Ngày hôm qua ông đã  đăng ký cho ba người các cháu. Cháu cùng Phi Phi và Kiều Kiều,  các cháu đều phải đến đó học”.  Khi Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều nghe thấy điều này, liền vô cùng thích  thú, có thể cùng đi học với anh họ, điều này hoàn toàn phù hợp bởi  hai người đã ngưỡng mộ Lý Thiên Bá từ khi còn nhỏ.  Hơn nữa, mắt nhìn của ông cụ Lý rất tốt, ông ta nói như vậy hẳn là  có lý do.  Chỉ cần Lý Thiên Bá bước vào học viện Lục Phái, với tài năng và tố  chất của mình, anh ta nhất định sẽ bộc lộ được hết tài năng.  Đợi đến khi vào học viện Lục Phái, nhà họ sẽ nhận được sự che  chở của học viện Lục Phái, đến lúc đó, đừng nói là nhà họ Thẩm,  đến mười cái nhà họ Thẩm, anh ta cũng không sợ.  Lý Thiên Bá cau mày và nói: “Ông, nếu cháu đến học viện Lục Phái,  thì việc làm ăn nhà chúng ta tính sao đây?”  Ông đã lui về phía sau nhiều năm, hơn nữa cũng đã đến tuổi dưỡng  già rồi, không thể để ông trở lại chốn giang hồ nữa.  Lý Thế Hùng mỉm cười, nhìn Tống Huyên ở bên cạnh: “Cháu đến  học viện Lục Phái rồi, ở nhà không phải còn Huyên Huyên sao?  Cháu cứ đi đi”.  Tống Huyên nắm lấy tay Lý Thiên Bá hàm ý rằng anh ta hãy cứ yên  tâm đi.  Không còn nỗi lo ở nhà, mặt Lý Thiên Bá cuối cùng cũng lộ ra một  nụ cười, anh ta nhìn về phía Trần Dương: “Tiểu Dương, ý cậu sao,  có muốn cùng tôi đi học không?”  “Đương nhiên, làm sao có thể thiếu tôi được!”, Trần Dương cười  cười, sau đó lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat cho Mễ  Tuyết, yêu cầu cô ấy đăng ký hộ mình.  “Haha, người anh em, đến uống một ly với tôi nào!”, Lý Thiên Bá tự  rót cho mình một ly đầy, uống cạn, cảm thấy vô cùng sảng khoái.  Tống Huyên cũng tươi cười, quan hệ giữa hai người họ tốt thật đấy.  Nhưng như này cũng tốt, có Trần Dương chăm sóc, hẳn là không có  vấn đề gì đâu.  Nhưng mà, lúc này, Lâm Phi lại cong môi, khinh thường nói: “Trần  Dương, học viện Lục Phái không phải ai muốn vào cũng được đâu.  Một tên thảm hại như cậu, biết tu sĩ là gì không? Nói cậu đọc hết hai  cuốn tiểu thuyết võ hiệp thì may ra mới có thể hiểu được”.  “Đúng, đúng, đúng!”, Lâm Kiều Kiều ở một bên nói phụ họa theo:  “Hơn nữa, cậu có đủ tiền đóng học phí không? Nghe nói học phí một  học kỳ là hơn 100.000 tệ!”  Trần Dương lắc lắc đầu, cười, lại là kiểu người đánh giá người ta  qua vẻ bề ngoài đây mà.  Anh không biết phải nói gì, trên đời này có rất nhiều người như vậy,  nếu ai cũng để ý thì anh làm sao mà đọ lại được.  Bỏ qua lời nói của hai người họ, Trần Dương lấy từ trong người ra  một viên Phá Chướng Đan, đưa cho Lý Thiên Bá: “Thiên Bá, viên  thuốc này là cho anh”.  Tại cuộc đấu giá của nhà họ Đinh, Lý Thiên Bá muốn tranh giá Phá  Chướng Đan, nhưng đã bị Trần Dương ngăn lại.  Sao viên đan dược này lại quen vậy...  Lý Thiên Bá nhìn kỹ, cảm thấy như thể đã nhìn thấy nó ở đâu đó.  “Anh họ, mau vứt viên đất đấy đi”.  “Ừ, nhìn viên đất đen xì xì này, thật kinh tởm!”  Khi hai cô gái lên tiếng ngăn cản Lý Thiên Bá uống viên thuốc, Lý  Thế Hùng ở một bên đột nhiên đứng lên.  “Thiên Bá, cho ông xem viên đan dược trong tay cháu!”  Lý Thiên Bá không nghĩ gì nhiều, đưa viên thuốc!  “Cái này...cái này thật ra là...”  Cầm nó trong tay, mắt Lý Thế Hùng đột nhiên mở to, như thể ông ta  đã nhìn thấy thứ gì đó phi thường.  ------oOo------  Chương 179: Phô trương  Nguồn: EbookTruyen.VN  “Chúa ơi, đây...đây là Phá Chướng Đan!", sau khi nhà họ Lý phất  lên, Lý Thế Hùng cũng đã tu luyện được hơn 20 năm. Từ mười năm  trước, ông ta đã đạt đến Hậu Thiên viên mãn rồi. Ông ta biết rằng  mình xuất phát muộn màng và tài năng thì kém hơn những người  khác.  Ông ta gần như không có hy vọng đột phá.  Vài năm trước, ông ta tình cờ nghe được từ một người bạn nói rằng  trên đời này có một loại đan dược thần kỳ tên là Phá Chướng Đan,  chỉ với một viên có thể giúp con người ta phá vỡ cảnh giới.  Biết trên đời có loại thuốc thần kỳ như vậy, Lý Thế Hùng đã tận dụng  mọi mối quan hệ của mình để tìm kiếm, mười năm trôi qua mà vẫn  không có tin tức gì.  Viên duy nhất là viên xuất hiện trong buổi đấu giá của nhà họ Đinh,  mặc dù ông ta chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cũng đã được xem  ảnh nên chỉ cần nhìn thấy Phá Chướng Đan thì có thể nhận ra ngay  lập tức!  Cái gì?  Phá Chướng Đan?  Cái viên đất này hóa ra là Phá Chướng Đan?  Lý Thiên Bá đã từng tham gia vào cuộc đấu giá của nhà họ Đinh,  nên biết rằng trong cuộc đấu giá của nhà họ Đinh, một viên Phá  Chướng Đan được bán ra với giá ngất ngưởng 5,5 tỷ.  Không ngờ Tiểu Dương lại có viên linh đan thần kì như vậy, chẳng  trách lúc đó cậu ấy đã ngăn mình tranh giá!  Lý Thiên Bá ngay lập tức hiểu ra, trong lòng anh ta vô cùng xúc  động.  Hai chị em Lâm Phi nhìn Trần Dương với vẻ mặt khó tin.  Không phải đấy chứ, tên nghèo hèn này có Phá Chướng Đan á?  Lâm Phi cười lạnh: "Cậu lấy đâu ra một thứ quý giá như vậy? Ai mà  biết đấy có phải đồ ăn trộm hay không!"  Bình thường Trần Dương nhẫn nhịn khá tốt, nhưng lúc này cũng có  chút tức giận, nói như vậy chẳng khác nào chỉ thẳng mặt nói anh là  đồ ăn trộm!  Lý Thế Hùng sốt ruột nhìn Lý Thiên Bá: "Cháu trai ngoan, mau ăn đi,  nhà họ Lý của ta cuối cùng cũng sắp có một tu sĩ Tiên Thiên rồi!"  Lý Thế Hùng vui mừng khôn xiết, đó là cảnh giới Tiên Thiên, chỉ cần  Lý Thiên Bá đột phá đến Tiên Thiên, trong vòng ba thế hệ của nhà  họ Lý sẽ không phải lo lắng nữa.  "Ông, ông bị mắc kẹt trong Hậu Thiên viên mãn nhiều năm rồi, hay  là ông dùng đi, cháu vẫn còn trẻ, vẫn còn có thời gian”.  Lời đề nghị của Lý Thiên Bá khiến Lý Thế Hùng vô cùng xúc động,  nhưng ông ta đã già rồi, đã về hưu, đột phá Tiên Thiên thì sao chứ,  kiếp này không thể lên cảnh giới Phản Phác được nữa.  Nhưng Lý Thiên Bá thì khác.  Anh ta còn trẻ, trong kiếp này nói không chừng có thể đột phá lên  cảnh giới Phản Phác, đó sẽ là một đại tu sĩ thực sự.  Một gia tộc mà có đại tu sĩ Tiên Thiên viên mãn trấn thủ thì sẽ thành  Thế gia, nếu có đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác thì chắc chắn sẽ là  người xuất sắc nhất trong Thế gia.  Vì vậy, lý trí nói với ông ta rằng khôn ngoan nhất là giao cho Lý  Thiên Bá dùng: "Ông đã già rồi, tương lai nhà họ Lý sẽ giao lại cho  cháu. Chỉ khi cảnh giới của cháu tăng lên, cháu mới có thể dẫn dắt  nhà họ Lý tiến xa hơn”.  "Không, ông dùng đi!"  “Không”, ông cụ Lý nói rất kiên quyết.  Nhìn hai người nhường nhau, Trần Dương mỉm cười, anh lấy ra  thêm một viên Phá Chướng Đan nữa như làm ảo thuật: "Được rồi,  đừng nhường nhau nữa, tình cờ tôi còn một viên nữa đây!"  Cái gì?  Còn một viên nữa?  Lão gia và Lý Thiên Bá cùng quay đầu lại, thậm chí Lâm Phi và Lâm  Kiều Kiều cũng nhìn anh với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.  Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của họ, Trần Dương mỉm cười mà  không giải thích gì thêm, đưa Phá Chướng Đan vào tay Lý Thiên Bá:  "Mỗi người một viên, vừa khéo!"  "Tiểu Dương, cậu...”, Lý Thiên Bá kích động nhìn Trần Dương, phấn  khích nói không nên lời.  Nhưng anh ta cũng không nói gì nhiều, bạn tốt thì hiểu nhau, uống  đan dược xong, Lý Thiên Bá âm thầm ghi nhớ chân tình ở sâu trong  lòng.  Lý Thế Hùng nhận được viên đan thần kỳ, hai tay run lên vì phấn  khích, ông ta quyết định thắp hương tắm rửa, điều chỉnh trạng thái  của mình sao cho phù hợp nhất với việc uống nó. Vì vậy, ông ta  chào tạm biệt Trần Dương, vội vàng xuống khỏi bàn, cùng quản gia  trở lại trang viên ở ngoại thành.  Ngay khi ông cụ Lý rời đi, Lâm Phi ở đằng sau sốt sắng nhìn Trần  Dương: "Cậu còn Phá Chướng Đan không?"  Cô ta và em gái Lâm Kiều Kiều cũng bị mắc kẹt trong Hậu Thiên  viên mãn rất lâu rồi.  Nhìn thấy Trần Dương lấy ra hai viên Phá Chướng Đan, suy nghĩ  ngay lập tức lung lay.  Lúc này, Lâm Kiều Kiều không nhịn được nữa, nói: "Nhanh lên, đưa  cho chúng tôi một viên đi”.  Giọng điệu đó, thái độ đó, ai không biết thì sẽ nghĩ rằng Trần Dương  đang mắc nợ họ!  “Tôi cũng chỉ là ngẫu nhiên có hai viên, bây giờ hết rồi.”, Trần  Dương nói đại một lý do.  Anh thực ra là còn một viên nữa, nhưng tại sao anh lại phải cho hai  người bọn họ?  Anh không phải bố của bọn họ nên cũng chả tội gì phải chiều họ,  hơn nữa một viên thuốc này giá 5,5 tỷ.  Đưa năm tỷ rưỡi cho người lạ, anh không hào phóng như vậy!  Vẻ mặt của Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều thay đổi trong nháy mắt, Lâm  Phi không khỏi chế nhạo: "Đúng rồi, viên thuốc thần kì này cũng  chẳng phải cứ ra đường là có mà nhặt về, có thể có tận hai viên,  chắc là đã làm chuyện không hay gì rồi!"  “Đúng vậy, đúng vậy”. Lâm Kiều Kiều đồng ý: “Cậu thật là can đảm,  dám trộm cả loại bảo vật này mà không sợ bị bắt giết cơ đấy”.  Trần Dương không thèm để ý đến sự chế giễu của hai người bọn  họ, chỉ thản nhiên nói: "Đồ ăn trộm mà hai người cũng dám hỏi tôi,  vậy hai người không phải là đồng phạm sao?"  "Cậu...”  Lời nói của anh làm cho Lâm Phi tức giận đến đỏ bừng cả mặt, lập  tức đứng lên nói với Lý Thiên Bá: "Anh họ, chúng em có việc, về  trước đây!"  Sau đó, hai chị em đứng dậy và rời khỏi đại sảnh.  ....  Sáng sớm hôm sau, Trần Dương và Lý Thiên Bá đã bị Tống Huyên  đánh thức, hôm qua họ uống rượu say đến tận khuya mới lăn ra  ngủ.  Tống Huyên nhìn hai người đang ngủ say nằm trên bàn, bất lực lắc  đầu, tiến đến: “Chồng, Trần Dương, dậy đi, biết giờ là mấy giờ rồi  không, hôm nay còn phải đến học viện Lục Phái báo danh đấy”.  Nghe thấy giọng nói của vợ, Lý Thiên Bá giật mình ngồi bật dậy:  "Đúng, đúng, đúng, suýt chút nữa quên việc chính, Tiểu Dương, dậy  mau, tắm một cái, rồi chúng ta nhanh đến đó nào!"  Hôm nay là ngày học viện Lục Phái chính thức mở cửa, lúc này, ở  cổng vào học viện Lục Phái, đậu đầy ô tô tư nhân.  Những người có thể vào học tại học viện Lục Phái đều là những  người nhà có điều kiện, chỉ riêng mức học phí cao ngất ngưởng  200.000 chỉ trong học kỳ đã có thể sàng lọc hơn 90% các gia đình.  Hàng loạt học sinh nối đuôi nhau nườm nượp bước vào học viện.  Những người có thể đến đây học đều là những công tử giàu có,  cuộc sống giàu sang, ăn mặc đẹp đẽ, dù có xấu xí thì cũng đã được  lớp trang điểm đậm che đi rồi.  Nhiều công tử giàu có túm tụm lại với nhau, quan sát các sinh viên  ra vào trường.  "Các bạn học nữ của học viện Lục Phái thật xinh đẹp, bạn nào bạn  nấy đều xinh xắn, được đến đây để đi học, quả thật là hạnh phúc”.  "Đúng, đúng, nhìn bạn nữ mặc váy siêu ngắn, đùi dài trắng nõn nà  kìa!"  Trên thực tế, có thể đến đây để học, có phải là học sinh thực sự hay  không, không quan trọng, điều quan trọng là có thể vào học viện Lục  Phái và được một trong sáu phái lớn để ý hay không!  "Mau nhìn kìa!"  Lúc này, trong đám đông đột nhiên phát ra một tiếng hô kinh ngạc.  Theo sau âm thanh, một chiếc Porsche 911 từ cổng trường đi vào.  "Mẹ nó, Porsche 911!"  "Xe này giá hơn ba triệu đúng không?!"  "Chiếc xe này ngầu quá!"  Lúc này, sau khi xe dừng hẳn, một nam thanh niên đeo kính râm  bước xuống. Người này không phải Tào Bảo, thì còn có thể là ai  nữa!  Lúc này, hắn đang mặc một bộ vest Armani, trên tay là chiếc đồng  hồ Patek Philippe và một cặp kính Tyrannosaurus. Bộ dạng này là  muốn khoe của đây mà!  Nhiều cô gái đã nhìn Tào Bảo với ánh mắt đầy mê mẩn.  Tuy nhiên, khi nhìn thấy Vu Lan đứng bên cạnh Tào Bảo, họ liền tự  mình xấu hổ.  Tào Bảo rất thích cảm giác được nhiều người ngưỡng mộ này, cảm  giác giàu có thật tuyệt.  Lúc này, một chiếc Ferrari màu đen phóng tới, tiếng động cơ gầm rú  khiến người ta bất giác chú ý đến.  "Chết tiệt, đây là Ferrari 812!"  "Ngầu quá, chiếc xe này giá hơn năm triệu cơ đấy!"  Ferrari, chịu ảnh hưởng của bộ phim Hương Giang, khi Ferrari xuất  hiện, mắt của những nam sinh này sáng lên.  Ferrari làm một cú cua tuyệt đẹp, xe dừng lại, sau đó một thanh niên  đẹp trai bước xuống.  "Chết tiệt, đây không phải là đại thiếu gia nhà họ Phó sao? Anh ta  cũng đến đây học sao!"  Nhà họ Phó, là trùm ngành công nghiệp chế biến ở thành phố Tây  Xuyên, có nhà máy ở nhiều thành phố lân cận và có hàng trăm  nghìn nhân viên. Đây chắc chắn là một trong những gia tộc hạng  nhất nhì ở thành phố Tây Xuyên.  Và Phó Thắng là đại thiếu gia của nhà họ Phó.  Phó Thắng trẻ trung giàu có, vẻ ngoài điển trai, với chiếc Ferrari  812, anh ta ngay lập tức thu hút vô số fan nhí.  "Mọi người mau nhìn kìa!"  Lúc này, một người khác trong đám đông hô lên, mọi người đều  quay đầu nhìn về phía cửa.  Nhìn thấy một chiếc Rolls-Royce Phantom dài, đang từ từ tiến đến.  Điều khiến mọi người kinh ngạc hơn nữa là, theo sau hai bên xe có  hàng trăm người đàn ông lực lưỡng mặc áo đen, chạy theo thành  xe, đều đặn và có trật tự!  Mẹ kiếp, ai đây? Phô trương như này cũng quá lắm rồi!  Tất cả những người có mặt đều sững sờ!  Đây đâu phải đến trường để học, người không biết còn tưởng rằng  là đại ca nào đó tới tuần tra cơ!  ------oOo------  Chương 180: Xin đan thêm một  lần nữa  Nguồn: EbookTruyen.VN  Trong lúc mọi người đang bàn luận rôm rả.  Chiếc ô tô dừng lại, mấy trăm người đàn ông lực lưỡng đứng ở hai  bên xe, một người quản gia chừng 50 tuổi, mặc chiếc áo đuôi tôm,  đeo đôi găng tay màu trắng chạy đến mở cửa xe.  Sau đó, một cô gái mặc sườn xám vô cùng xinh đẹp bước ra, tay để  lên lên cánh tay của quản gia, chậm rãi bước từ trên xe xuống.  Khi mọi người nhìn thấy nhan sắc của cô gái ấy, những người đàn  ông đứng đó không khỏi nuốt nước bọt.  Trời ạ, sao lại đẹp vậy!  Giống như một cô khuê nữ bước ra từ trong tranh vậy.  Cô gái ấy khoác lên người bộ sườn xám đầy quý tộc, đặc biệt là đôi  chân thon dài như ngọc, trắng mịn màng. “Trời ơi, đây…không phải  là Tư Mã Yến Như, là tiểu thư của nhà Tư Mã đó hay sao!”  “Sao…cô ấy lại có thể tới đây nhỉ? Không lẽ là đến học?”  Lúc này có một cậu con nhà giàu nhận ra cô ấy, liền thất thanh hét  lên.  Nghe thấy vậy, những người xung quanh đều như đứng hình.  Nhà Tư Mã ở Kinh Thành, tương truyền là con cháu của Tư Mã Ý  trong thời Tam Quốc, dòng họ này được lưu truyền đến nay đã hơn  một nghìn năm, là một gia đình danh giá, tài sản của họ trải khắp đất  nước! Thậm chí ở nước ngoài cũng có.  Hơn nữa, theo như tin đồn, thì nhà Tư Mã này có mấy vị trưởng bối,  đều là những cao thủ kiếm phái!  Tư Mã Yến Như này là con nhà danh gia vọng tộc, nếu như lấy  được cô ấy thì cả đời này không cần lo cơm ăn áo mặc, kể cả ở rể  nhà đó thì cũng là một vinh dự.  Khi mọi người còn đang ngắm nhìn Tư Mã Yến Như một cách thòm  thèm, thì có một tiếng phát ra từ trong đám người: “Mọi người mau  tới xem, đã có bảng danh sách chia lớp rồi!”  Nghe thấy vậy, tất cả mọi người đều lao đến vây quanh.  Sau khi danh sách chia lớp được công bố không lâu, thì từ cổng có  một chiếc xe Mercedes đi đến.  Nhìn bên ngoài thì là một xe thể thao hạng sang, xe Mercedes 4S  nhập khẩu của Trần Dương, trông khó mà rời mắt được.  Sau khi Trần Dương và Lý Thiên Bá xuống xe, hai người họ đều hết  hồn.  Ôi, sao lại nhiều người vậy!  Thấy quảng trường trước mắt họ toàn người là người, cả hai đều  ngẩn ra.  Hai người họ phải khó khăn lắm mới chen vào được, họ nhìn thấy  tên mình trong danh sách chia lớp: “Tiểu Dương, chúng ta được  chia học cùng lớp rồi, còn có Phi Phi và Kiều Kiều nữa, bốn chúng ta  đều cùng 1 lớp”.  Trần Dương xem thật kỹ, cả bốn người bọn họ đều học lớp Thiên  Tự 8.  Học viện Lục Phái được chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ  Hồng Hoang, mỗi một cấp lại chia ra làm 20 lớp học, mỗi lớp học thì  sẽ có 100 người.  “Trần Dương!”  Lúc này, có một tiếng nói tràn đầy sự vui mừng từ đâu đó vọng lại,  rồi có một làn hương tỏa ra, ai nấy ngửi phải đều mê mẩn.  Không ai khác đó chính là Tô Diệu.  Thấy Trần Dương, Tô Diệu vô cùng mừng rỡ, cô bước lên nắm lấy  đôi tay của anh: “Trần Dương, em gửi tin nhắn, gọi điện cho anh sao  anh không nghe, cũng chẳng nhắn lại, hay là anh vẫn giận em đó?  Em biết em sai rồi, em nhận sai được chưa, anh tha lỗi cho em  được không?”  Lúc này bộ dạng của Tô Diệu như đang làm nũng vậy, kéo nhẹ lấy  tay của Trần Dương vừa nói vừa lắc lư.  Trần Dương nhìn Tô Diệu như không có gì xảy ra, cũng không nói  lời nào.  Lúc này, Lý Thiên Bá đi tới, thấy bầu không khí có chút gượng gạo,  anh ta liền chủ động chào hỏi: “Em dâu, sao cũng ở đây à!”  Lần này Thiên Bá bị thương, cũng là do Tô Diệu mà ra, nhưng cô là  vợ của Trần Dương, Lý Thiên Bá thân làm anh, sao có thể tính toán  với em mình được.  Hơn nữa ngoài việc Trần Dương đã nhiều lần cứu vợ chồng họ ra,  thì anh còn cho Thiên Bá và ông cụ Lý Phá Chướng Đan, để họ có  thể nhanh chóng luyện đến Tiên Thiên.  Lần này bị thương, cũng coi như trong họa có phúc.  “À, Lý Thiên Bá?”  Giây phút nhìn thấy Lý Thiên Bá, Tô Diệu ngây người ra.  Sao anh ta có thể ở đây được, không phải là bị 40 phát chém đến  mức đứt cả dây chằng rồi sao…Nhưng nhìn như chưa hề có chuyện  gì xảy ra vậy?  Sau đó, Tô Diệu trấn tĩnh lại, giọng nhỏ nhẹ xin lỗi: “Thật xin lỗi anh,  tối hôm đó, là do…”  Tô Diệu còn chưa nói dứt câu, Lý Thiên Bá gạt tay nói: “Xin lỗi gì  chứ, cũng là do cô bị kẻ gian che mắt, chỉ cần không sao là tốt rồi…”  Nghe những lời này của Lý Thiên Bá, Tô Diệu vừa vui vừa cảm thấy  hổ thẹn, cô quay đầu nhìn về phía Trần Dương, thấy anh vẫn làm ra  vẻ mặt không quan tâm, lòng cô như lửa đốt.  “Trần Dương, anh đừng im lặng vậy được không, em sai rồi, em thật  sự biết lỗi rồi…”  Nếu chỉ là chuyện bình thường, Trần Dương có lẽ đã tha thứ cho cô,  nhưng lần này thì anh thực sự tức giận.  Dù là người dễ mềm lòng, nhưng sức chịu đựng của con người  cũng có giới hạn mà thôi.  Nhớ tới việc Lý Thiên Bá vì cứu cô mà bị chém hơn 40 nhát, anh  không khỏi trách bản thân mình.  Sau khi mọi chuyện diễn ra, nghe Lam Khê kể lại, cuộc phẫu thuật  đã diễn ra 1 ngày 1 đêm, lượng máu truyền là hơn 8000ml, bằng  tổng lượng máu của cơ thể hai người trưởng thành.  Nếu như dễ dàng tha thứ cho Tô Diệu, thì trong lòng anh cũng thấy  không ổn.  Hơn nữa, qua chuyện lần này, Trần Dương mới có cơ hội nhìn lại  cuộc hôn nhân giữa hai người họ, có lẽ là đã sai ngay từ đầu.  Trong lúc bầu không khí đang căng thẳng, bỗng có tiếng ai vọng tới.  “Ôi, đây không phải là Trần Dương hay sao, một thằng ở rể như  mày, sao không ở nhà nấu cơm giặt giũ, lại chạy đến học viện Lục  Phái để làm gì”.  Trần Dương nghiêng đầu, liền nhìn thấy Tào Bảo đang cười híp mắt  đi tới, bên cạnh hắn là Vu Lan.  Trần Dương cũng chẳng có hứng đáp lại hắn, anh xoay người về  không nói câu nào.  Loại người như hắn thì càng để ý hắn càng thích thú.  Thấy Trần Dương phớt lờ mình, Tào Bảo vô cùng tức giận, hừ, dám  làm lơ tao, mày cứ chờ đó!  Lúc này, hắn bỗng nói to với mọi người xung quanh: “Mọi người mau  lại xem, thằng nhãi này chính là con rể nhà họ Tô, chắc mọi người  cũng đã từng nghe về hắn đúng không, đây chính là chạn vương nổi  tiếng thành phố Tây Xuyên, mọi người mau lại xem nào!”  Hắn ta nói rất lớn, khiến không ít người xung quanh ngước nhìn!  Hôn lễ nhà họ khi đó quả thực là quá nổi tiếng, không ai là không  biết con rể nhà họ Tô nổi tiếng bám váy đàn bà.  Vu Lan cau mày, quay sang phía Tào Bảo nói: “Anh làm gì vậy hả,  tại sao lại cứ thích nhắm vào Trần Dương?”  Vu Lan đến đây không phải là để đi học, cô ta đến với vai trò đội  trưởng đội cảnh sát.  Hơn nữa, bản thân cô ta cũng là đại sư tỷ của phái Nga My, đâu cần  tới mấy chỗ này học làm gì.  Cô ta đến đây là do Tào Bảo đến nhờ vả, thấy phiền phức quá nên  mới đưa hắn đến đây.  “Không lẽ tôi nói sai sao?”, Tào Bảo bĩu môi nói: “Ở Tây Xuyên này  có ai là không biết hắn ta đâu cơ chứ!”  Trần Dương vẫn chẳng thèm để ý, nhưng Lý Thiên Bá thì không  nhịn được, chỉ thẳng Tào Bảo mà mắng: “Mày nói lại một lần nữa  xem nào, Trần Dương là anh em của tao, mày ăn phải gan hổ rồi à!  Hay là bị ngứa mồm!”  Tào Bảo nhìn thấy Lý Thiên Bá, thì liền sợ rụt vòi lại, nhưng mà giờ  quanh đây nhiều người như vậy, nếu hắn cứ thế rút lui, thì mất thể  diện biết bao.  Nghĩ đến đây, Tào Bảo gân cổ nói: “Lý Thiên Bá, người em nói là  Trần Dương, chứ không phải là anh, anh cũng nhiều chuyện quá rồi  đấy.”  Ngoài miệng thì hắn nói vậy thôi, chứ trong lòng thì thấp thỏm, bởi  nhà họ Tào đâu có cửa nào dám đắc tội với nhà họ Lý.  “Muốn ăn đòn à!”  Lý Thiên Bá nổi giận, vả Tào Bảo một phát thật mạnh.  “Bụp!”  Tào Bảo dập đầu xuống đất, trong nháy mắt má hắn sưng lên.  Những người xung quanh đều lui lại về phía sau sợ bị vạ lây.  Thấy Lý Thiên Bá ra tay, Trần Dương đi đến ngăn cản: “Thiên Bá  như vậy là đủ rồi, không cần đánh hắn cho bẩn tay”.  “Tiểu Dương, tên này năm lần bảy lượt làm khó cậu, nếu tôi không  cho hắn một bài học, thì hắn vẫn sẽ không biết trời cao đất dày là  gì!”, vừa nói Lý Thiên Bá vừa đá vào đầu hắn, khiến Tào Bảo ngã  sõng soài.  Trần Dương trong lòng thấy vô cùng cảm động!  “Trần Dương, Lý Thiên Bá, hai cậu mau dừng tay!”  Lúc này, Vu Lan tiến tới: “Hai người cũng thật là quá đáng, sao có  thể ra tay đánh người như vậy?”  Tào Bảo mặc dù nói ra những lời khó nghe, nhưng cũng không nên  đánh anh ấy như vậy, hơn nữa anh ấy là vị hôn phu của tôi, các cậu  làm vậy còn ra thể thống gì.  Lý Thiên Bá còn đá thêm một phát vào mông Tào Bảo nữa: “Mày  hãy nhớ rõ, nếu còn một lần như vậy nữa, thì không có chuyện bị  đánh nhẹ như ngày hôm nay đâu”.  Sau khi dạy dỗ Tào Bảo xong, Lý Thiên Bá cũng bớt đi được chút  tức tối.  Tào Bảo ôm mặt, chỉ còn biết kêu “đau quá”. Vu Lan thấy Lý Thiên  Bá đã dừng tay, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm.  Vu Lan đi đến bên cạnh Trần Dương, kéo anh đến một góc khuất.  “Ban ngày ban mặt, lôi lôi kéo kéo như vậy ra thể thống gì!” Trần  Dương vung tay ra nói.  Ở góc này tương đối kín, không mấy người để ý, lúc này Vu Lan mới  hạ thấp giọng nói: “Trần Dương, tôi muốn nhờ anh chuyện này!”  “Lại chuyện gì nữa đây?”, Mỗi lần cô Vu Lan này tìm tới mình thì  chẳng có chuyện gì là tốt đẹp cả.  Vu Lan ngượng ngùng nói: “Chuyện đó…Anh có thể cho tôi thêm 1  viên Phá Chướng Đan?”  Cái gì?  Lại xin Phá Chướng Đan?  Phá Chướng Đan Quý giá như vậy, vậy mà nói muốn là có được  sao? Thật mấy người này coi mình là đi làm từ thiện thì phải!  Trần Dương lắc đầu: “Hiện giờ tôi không mang theo người, để sau  nói đi”.  Thật ra trên người anh có mang theo 1 viên, nhưng anh không muốn  cho!  Vu Lan kéo lấy cánh tay Trần Dương, lay lay nói: “Trần Dương, tôi  biết anh nhất định sẽ có cách, anh giúp tôi đi được không!”  
